glagoli  |  top2     
glumovati: jem, am
odsjedjeti: im, am
čarkati: am, im
pogrubiti: im, am
priseći: em, im
mrmljati: am, em
upriličivati: jem, am
pokaldrmiti: im, am
zagorčati: am, im
pobakriti: im, ijem
priučivati: jem, am
pištavati: am, im
drijeti: em, im
vjerovljivati: jem, am
nagizdati: am, em
zbjeći: em, im
drobljivati: jem, am
gipsati: am, em
mašivati: jem, am
protanjiti: im, am
brbotati: am, em
korotovati: im, jem
podruštveniti: im, jem
mrzivati: jem, am
čerupavati: am, im
prenoćivati: jem, em
svariti: im, jem
pometati: am, em
postignuti: em, im
predskazivati: jem, am
rektoskopirati: am, em
posliti: im, jem
poštrapati: am, im
usavršiti: im, am
stostručiti: im, jem
zašućivati: jem, am
utuživati: jem, am
nabazati: am, em
vojvodovati: jem, am
dotrajati: jem, am
prosječivati: jem, am
kupusavati: jem, am
alibirati: am, im
slaziti: im, jem
isprelamati: am, jem
dopuzati: em, am
bočiti: im, am
omiliti: im, ijem
sfušati: am, im
češavati: am, em
posrbljivati: jem, am
defragmentirati: am, im
gađivati: jem, am
nadrijeti: em, jem
izglasavati: am, jem
škicati: am, em
podušiti: im, ijem
povečerati: am, im
predriblati: am, jem
pohabavati: am, jem
pustjeti: im, am
butati: am, em
ovulirati: am, im
prisipati: am, im
cirkulirati: am, im
poopćiti: im, jem
rektificirati: am, im
opljenjivati: jem, em
tentati: am, em
zakoračivati: jem, am
zaprepaštavati: am, im
zamrznuti: em, im
zajutarkovati: jem, am
adirati: am, em
stumbavati: am, jem
pljuskivati: jem, am
revalvirati: am, em
izdirati: em, am
zamrknuti: em, im
zašiljivati: am, jem
zagudjeti: im, em
oblaziti: im, em
kumljivati: jem, am
gonetnuti: em, jem
iskorišćivati: jem, am
oglušivati: jem, am
začarivati: jem, am
udvostručivati: jem, am
kakiti: im, em
olupljivati: jem, am
udvajati: jem, em
prošvindlavati: am, im
kohabitirati: am, im
zacerekati: am, em
preslagati: em, jem
dirinčiti: im, am
jačavati: am, im
pobješnjeti: im, jem
škripnuti: em, im
razbaciti: im, jem
ozračiti: im, jem
ogrknuti: em, im
plamsati: im, am
dremljivati: jem, am
nadjeti: im, ijem
ustiti: im, jem
opsaditi: im, am
lijati: am, em
porobljivati: jem, am
desenzibilizirati: am, im
numerirati: am, em
nastrijeti: em, jem
potapkati: am, em
preobratiti: im, em
tamnjeti: im, em
kraćati: am, em
nadurivati: jem, am
prometnuti: em, im
razjediniti: im, am
vjetrivati: jem, am
nablebetati: am, em
zaguljivati: jem, am
namišljati: am, jem
blagosiljati: am, im
hrknuti: em, im
potkačiti: im, jem
odčepljivati: jem, am
usjeći: em, im
taložiti: im, jem
zaogrtati: em, am
anglizirati: am, im
kasirati: am, em
požinjati: am, jem
invertirati: am, em
tanačivati: jem, am
iskrečiti: im, jem
bubavati: am, jem
tračavati: am, im
čarivati: jem, am
desperirati: am, em
ozelenjivati: jem, em
omraziti: im, jem
rastrojiti: im, jem
inokulirati: am, im
vikavati: am, im
kokotati: am, em
prazniti: im, em
prosušiti: im, am
obastati: em, am
preplivavati: am, em
progukati: am, em
cinknuti: em, jem
čahuriti: im, jem
spužvariti: im, jem
krinkavati: am, im
majnati: em, am
briditi: im, am
ranjati: am, jem
boravljati: am, em
glodnuti: em, im
poduhvatati: am, em
prednjačiti: im, jem
smješkivati: jem, am
poispravljati: am, jem
nahuškavati: am, im
pomrčati: im, am
pojednostavljivati: am, jem
polijetati: em, am
kaljavati: am, jem
odbjegivati: jem, am
kračavati: am, im
preštepati: am, im
vršljavati: am, jem
pilirati: am, em
prehladiti: im, jem
mašćivati: jem, am
iščiliti: im, jem
razrastati: am, em
izveravati: am, jem
rekomponirati: am, im
nagazivati: am, jem
onesvještavati: am, im
okrastati: am, im
udaviti: im, jem
uzjahivati: jem, am
pričveknuti: em, im
iščistiti: im, jem
blondirati: am, im
odsukavati: am, im
preslojiti: im, jem
preporučiti: im, jem
tajivati: jem, em
prisnažiti: im, jem
dosluživati: jem, am
vrtlariti: im, jem
uzlijetati: em, am
prebrojati: im, am
naturivati: jem, am
zavrvjeti: em, im
uhranjivati: jem, am
picaniti: im, em
naručati: im, jem
glorificirati: am, im
priklanjati: am, jem
tabuirati: am, im
produživati: jem, am
doguravati: am, jem
sljeđivati: jem, am
smekšavati: am, im
zadavljivati: jem, am
zimljivati: jem, am
razvaliti: im, em
iscjepkavati: am, im
isklicati: em, am
vjeravati: am, jem
svatovati: jem, am
oholiti: im, jem
prezasićivati: jem, am
probnuti: em, im
bludničiti: im, jem
renovirati: am, em
iskipati: am, em
krečivati: jem, am
alternirati: am, em
odgrtavati: am, im
kolokvirati: am, em
inkantati: am, em
zazoriti: im, am
roškavati: am, im
ispirjati: am, jem
šarfirati: am, em
doseljivati: jem, am
zatreskati: am, im
podvrisnuti: em, jem
zupčati: im, em
ždirati: am, em
uniformirati: am, im
daniti: im, em
smrsiti: im, am
razmiljivati: jem, am
đipati: am, em
potaknuti: em, im
transplantirati: am, im
uočiti: im, am
pozapađivati: am, jem
sadijevati: am, jem
doigravati: am, jem
govnariti: im, am
obezličiti: im, jem
dolebdjeti: im, em
snabdjeti: im, jem
kanonizirati: am, im
prenatrpati: am, im
potprijeti: em, im
požnjeti: im, am
ispečiti: im, jem
takmičiti: im, jem
stojivati: am, jem
ožućivati: jem, am
koliti: im, am
šoriti: im, am
deslavenizirati: am, im
prefikariti: im, ijem
požbukati: am, im
cvrknuti: em, im
prokrvarivati: jem, am
utkivati: jem, am
prošiti: im, ijem
krembljati: am, jem
oprćiti: im, em
vrstati: am, em
sviriti: im, jem
erumpirati: am, im
našpikati: am, im
posrebrivati: jem, am
prišivati: am, jem
odgajiti: im, jem
svijetljeti: im, am
kibicirati: am, em
udebljavati: am, jem
legnuti: em, im
razmeđiti: im, jem
vještačiti: im, am
okulirati: am, im
zasvinjivati: jem, em
zuzukati: em, im
iscrtkati: am, em
šmuglati: am, im
kolačivati: jem, am
kloptati: am, im
prignjaviti: im, jem
prokrvljivati: jem, am
uštinuti: em, im
isprobijati: am, em
fitiljiti: im, ijem
preuznositi: im, am
meračiti: im, jem
priopćavati: am, jem
satirati: am, em
palucnuti: em, im
proležati: im, am
lupavati: am, im
uležati: im, am
upoznavati: jem, am
ekspatrirati: am, im
hrabriti: im, am
isprošivati: am, jem
otporiti: im, am
podvrnuti: em, im
kišnjavati: am, jem
smlavljivati: jem, am
zalogajiti: im, jem
dimiti: im, jem
dogrmjeti: im, em
pokrštavati: am, im
bljutavljivati: am, jem
razmaći: em, jem
začavliti: im, am
povampiriti: im, am
kuljnuti: em, jem
dodvorivati: jem, am
zaheftati: am, em
brencati: am, em
gusliti: im, em
jotovati: jem, im
pišiti: im, ijem
rasploditi: im, am
štucnuti: em, im
posušivati: jem, am
šenlučiti: im, jem
anulirati: am, im
zagnjuriti: im, am
zasititi: im, am
vijavati: am, jem
kipiti: im, ijem
guravati: am, jem
notificirati: am, em
tanjurati: am, em
uparložiti: im, jem
ustostručivati: jem, am
stepati: am, im
partijati: am, im
zakraljiti: im, ijem
krijepiti: im, jem
kooperirati: am, em
razmiješati: am, em
transcendirati: am, im
obdjeljavati: am, jem
predizati: em, am
čašćavati: am, jem
rekonstruirati: am, im
posrkutati: em, am
komutirati: am, im
usmjerivati: jem, am
natrapavati: am, im
rikošetirati: am, im
nijemjeti: im, em
skitavati: am, im
unilaziti: im, jem
omudrjeti: im, jem
uzječati: im, jem
tarasiti: im, am
intronizirati: am, im
pamećivati: jem, am
vrgnuti: em, im
prebrojiti: im, jem
doteščavati: am, im
preorati: em, am
ubjeći: em, im
migivati: jem, am
huknuti: em, im
uzveličavati: am, im
tarifirati: am, em
adresirati: am, em
razgoditi: im, am
zalučiti: im, jem
cvatjeti: im, jem
nagrajsati: am, im
garotirati: am, em
razvjenčavati: am, im
mlađivati: jem, am
defrankizirati: am, em
ispretući: em, jem
reklinirati: am, im
šegačiti: im, jem
hvaljivati: jem, am
karambolirati: am, im
provarivati: jem, am
praskivati: am, jem
raskoračiti: im, jem
ispraćivati: jem, am
mađijati: jem, am
ovjekovječivati: jem, am
omrtvjeti: im, jem
inkartati: am, im
skrbljivati: jem, am
čkiljiti: im, jem
šprajcati: am, im
sićivati: jem, am
dopeći: em, im
absajlati: am, jem
uobraziti: im, am
prepuniti: im, jem
hohotati: am, em
prodjenuti: em, im
otparati: am, im
ispenjati: am, jem
ukurvljivati: jem, am
prižgati: am, jem
razgoliti: im, em
našati: am, em
dozlogrđivati: jem, am
grdjeti: im, em
cugnuti: em, im
otančavati: am, im
pothvatiti: im, am
indorati: am, em
lebđivati: jem, am
podriti: im, ijem
vojačivati: jem, am
heriti: im, jem
samoorganizirati: am, im
plotirati: am, em
dvojiti: im, jem
serijalizirati: am, em
zabređavati: am, jem
prostačiti: im, jem
zavjeriti: im, am
štrecati: am, em
albanizirati: am, im
trucnuti: em, im
novčiti: im, am
propješačivati: jem, am
zaraćivati: jem, am
alkotestirati: am, em
podozrijevati: am, jem
nažutiti: im, am
okivati: am, em
kravljivati: jem, am
oblajati: am, jem
navlaživati: am, jem
ševrdati: am, im
jađivati: jem, am
mućkavati: am, im
ruđivati: jem, am
fratriti: im, am
peljavati: am, jem
urastati: am, im
čitnuti: em, im
demokratizirati: am, im
prostajavati: am, jem
špaltirati: am, im
štambiljati: am, im
uzivati: am, em
precrtati: am, im
nasmoći: em, jem
mliječiti: im, am
zakrivati: am, jem
kljuvljivati: jem, am
ljigaviti: jem, em
ujahivati: jem, am
zavreti: im, am
prelijetati: em, am
predestinirati: am, em
napakovati: am, im
špekulirati: am, im
zakaluđeriti: im, jem
rasušiti: im, am
zavaliti: im, em
crnjeti: im, am
huktati: am, em
čašiti: im, ijem
građivati: jem, am
badriti: im, jem
raščetvrtavati: am, im
iskrastati: am, im
isprtljati: am, im
odšućivati: jem, am
odvirati: em, am
doturati: am, im
križiti: im, jem
prebrajati: am, em
odvrćivati: jem, am
probarabljivati: jem, am
prštiti: im, ijem
zagariti: im, ijem
godištiti: im, am
uštediti: im, am
ženjivati: jem, am
cijeliti: im, em
prolijegati: em, am
umući: em, jem
izlistati: am, em
razmimoići: em, im
zamusati: am, im
prisizati: em, am
klatariti: im, jem
dinamizirati: am, em
podruštvovljivati: jem, am
uzilaziti: im, em
dogurkati: am, em
prekrajati: am, jem
objužiti: im, em
ljubovati: jem, am
privijati: am, em
dariti: im, em
pobadati: am, em
službovati: jem, am
okamenjivati: jem, em
galvanizirati: am, im
nabrusivati: am, jem
ukamaćivati: jem, am
preduhitravati: am, jem
raznašati: am, em
produhovljivati: jem, am
obraziti: im, em
srknuti: em, im
krisiti: im, am
utruditi: im, am
uskomešivati: jem, am
počakaviti: im, am
preuzimati: am, em
odsjedati: am, im
uzidavati: jem, am
kristijanizirati: am, im
nastrugati: em, am
dojahivati: jem, am
pastiti: im, jem
iščašivati: jem, am
opuzati: em, am
prizdravljati: am, em
smatati: am, em
izbjesnjeti: im, em
prevršiti: im, am
čalabrcati: am, im
plovljivati: jem, am
zažudjeti: im, am
zaregetati: am, em
postostručiti: im, jem
onjuškivati: jem, am
premješivati: jem, am
podrepiti: im, jem
isprhati: em, am
onečišćivati: jem, am
prenizati: em, am
glagoljiti: im, jem
žicariti: im, am
agitirati: am, em
vijećati: am, im
potavaniti: im, am
protezati: em, im
blistavati: am, im
poiscijediti: im, am
polojiti: im, jem
prekoračivati: jem, am
zašumjeti: im, jem
voltižirati: am, im
odstupljivati: jem, am
odomaćivati: jem, am
našiti: im, ijem
ćelavjeti: im, am
primješivati: jem, am
sumračivati: jem, am
zarutavljivati: jem, am
nakotiti: im, am
glupiti: im, jem
grožavati: am, im
htijevati: am, em
ljigavljivati: jem, am
dohramati: am, jem
uspavati: am, im
izbezobraziti: im, am
transmigrirati: am, im
posvinjiti: im, jem
prismočiti: im, am
poružnjeti: im, am
oklopiti: im, jem
evidentirati: am, im
prigrljivati: jem, am
omiljeti: im, em
blagosivati: jem, em
zalemljivati: jem, am
zabrundati: am, im
križivati: jem, am
nadlicitirati: am, em
hrustati: am, em
nadograđivati: jem, am
pregrijavati: am, jem
sagnuti: em, im
fazonirati: am, em
pritiskati: am, im
razgolititi: im, jem
prepicati: em, am
tralakati: am, im
odići: em, im
raskaliti: im, jem
izrelativizirati: am, im
pametovati: jem, im
gušivati: am, jem
zakruživati: am, jem
jauknuti: em, im
utamničiti: im, am
odgonetati: am, em
izlakirati: am, em
uskakivati: jem, am
uštrojivati: am, jem
iskarati: am, im
skičati: im, am
smantavati: am, im
ukopišćivati: jem, am
pribjegnuti: em, im
tovarivati: jem, am
prošiknuti: em, im
tangati: am, em
kljuknuti: em, im
ukoljenčiti: im, am
raziti: em, im
rigivati: jem, am
isfurati: am, em
osunčavati: am, im
odmjenjivati: jem, em
iskrivudati: am, im
magati: em, am
gutavati: am, im
oblokati: em, am
utamaniti: im, em
glaviti: im, am
iščlanjivati: jem, am
strčavati: am, im
zbućkati: am, im
abolirati: am, im
zarušivati: jem, am
preploviti: im, jem
zakiseljivati: am, jem
naprćiti: im, em
znojavati: am, jem
sasijecati: am, im
cvoktati: im, am
zatreštati: im, am
šablonizirati: am, im
pašćivati: jem, am
fruktificirati: am, im
povećavati: jem, am
uzročiti: im, am
kapljivati: jem, am
razmrsiti: im, am
dosnimiti: im, am
iskopnjavati: am, jem
pišati: am, em
jarivati: jem, am
prizećivati: jem, am
napikavati: am, im
posklizivati: am, jem
inundirati: am, em
obespametiti: im, jem
ukrivljivati: jem, am
glogotati: em, am
uzrujati: im, am
glackati: am, im
iskrvaviti: im, am
razmućivati: jem, am
odgrabiti: im, am
kutriti: im, am
skorubljivati: jem, am
mjeruckati: am, im
deeuropeizirati: am, em
crnjivati: jem, am
nadoškolovati: jem, am
iskalkulirati: am, im
prelamati: am, jem
košnuti: em, im
barabljivati: jem, am
natrackavati: am, im
šokirati: am, em
preglasati: am, em
prostirati: am, em
hlepjeti: im, jem
popravoslavljivati: jem, am
iskesivati: jem, em
prebrođivati: jem, am
oblagorođivati: jem, am
uštrojiti: im, jem
odbrojati: im, am
triplirati: em, am
ranjaviti: im, jem
korijeniti: im, jem
ižarivati: jem, am
sjedničariti: im, jem
ušančivati: jem, am
odmakati: em, am
brenčati: am, jem
omrazivati: jem, am
prosvjetariti: im, am
poispremetati: am, em
sagrešivati: am, jem
uskopitavati: am, im
usukati: em, am
blekati: em, am
deklinirati: am, im
zamijauknuti: em, im
nacjeđivati: jem, am
izgrtati: em, am
prokljuviti: im, am
vakcinirati: am, im
krsavati: am, jem
umlačiti: im, jem
rasturati: am, im
slavenjivati: jem, am
uresivati: jem, em
imeničiti: im, am
raspigati: em, jem
prikucati: am, im
razjaditi: im, am
petljavati: am, jem
kompjutorizirati: am, im
porabiti: im, am
utržiti: im, jem
popuhavati: am, em
makati: em, am
uliti: im, em
promumlati: am, jem
brušivati: am, jem
prosječiti: im, jem
hibemizirati: am, em
stezati: em, am
kradati: am, im
procjeđivati: jem, am
advokatovati: jem, am
soptavati: am, im
sasipati: am, im
marati: am, im
premučati: im, jem
buđaviti: im, am
zaošijavati: am, jem
mudriti: im, jem
porobljavati: am, jem
zašnirati: am, em
nadimiti: im, ijem
nivelirati: am, em
zadobivati: am, em
nalijetati: em, am
ruinirati: am, em
počkaliti: im, jem
samotovati: jem, im
bješnjivati: jem, im
prekrivati: am, jem
stinjati: jem, am
otpuzati: em, am
napenaliti: im, em
utjelovljivati: jem, am
serdarovati: jem, am
đipiti: im, jem
ukazati: em, am
projedriti: im, jem
dokupljivati: jem, am
skrhati: am, im
poživinčiti: im, am
ujagmiti: im, am
ricati: em, am
razvrnuti: em, im
pravoslaviti: im, am
supotpisivati: jem, am
prosvanuti: em, im
upodrumljivati: jem, am
šišavati: am, em
dernjati: am, jem
izvitoperivati: jem, am
dokradati: am, im
porugati: am, em
kamenjivati: jem, em
lijetati: em, am
kalafatati: am, em
pućnuti: em, im
trućnuti: em, im
zahuktati: em, am
kuglati: am, im
smjehivati: jem, am
kartavati: am, im
desakralizirati: am, im
hibridizirati: am, im
salijetati: em, am
pervaziti: im, em
hladovati: jem, am
dogalopirati: am, em
disciplinirati: am, em
zarzavati: em, am
zapamćivati: jem, am
premisliti: im, em
prikraćivati: jem, am
raspopiti: ijem, im
razmrznuti: em, im
izvraćati: am, em
zavihoriti: im, am
dokirati: am, em
zavojničiti: im, jem
prodobriti: im, am
okušavati: am, im
loživati: jem, em
namisliti: im, em
badati: am, em
šaravati: am, jem
oplaćivati: jem, am
naolličiti: im, jem
pročupati: am, im
pocrnjivati: jem, am
preoblikovati: jem, am
odglumljivati: jem, am
zacrtavati: am, im
zaleći: em, im
obdjeljati: am, jem
crtkarati: am, im
ojunačivati: jem, am
prorađivati: jem, am
gleđosati: am, im
pritješnjivati: im, jem
nadoštuklati: am, jem
razdražiti: im, em
snifati: am, em
čepljuskati: am, im
šušuriti: im, am
oplaviti: im, ijem
raskućiti: im, jem
tvarati: am, im
isklesavati: jem, em
škrbotati: am, im
zatirati: am, em
grmiti: im, jem
okađivati: jem, am
zavrći: em, jem
odadrijeti: em, jem
ekstrapolirati: am, im
isijati: ijem, am
potpirivati: jem, am
obudoviti: im, jem
rašopati: am, im
mijeniti: im, em
potalijančiti: im, em
zacijepiti: im, jem
zdravljivati: jem, am
restipulirati: am, em
učaravati: am, jem
anotirati: am, em
aktivirati: am, im
hakati: em, am
instrumentirati: am, em
šnapslati: am, jem
soptati: am, em
zastranjivati: jem, am
signalizirati: am, em
opatrnjivati: am, em
maknuti: em, im
uveličati: am, im
momčiti: im, am
prepečatiti: im, jem
okrupnjati: am, jem
dogotavljati: am, em
potpasati: em, im
treptati: am, jem
okradati: am, em
tijesniti: im, jem
fermavati: am, im
presedlavati: am, jem
žvakivati: jem, am
blenjivati: jem, em
zaskakati: em, am
nenavidjeti: im, jem
šijati: am, jem
izgutati: am, em
precrtavati: am, im
saldumljivati: jem, am
izlogirati: am, em
breknuti: em, im
raskrvariti: im, jem
napasati: em, am
mudrolijati: am, em
oduzlati: am, jem
užutjeti: im, jem
zabeštimati: jem, am
zakazivati: jem, em
kućivati: jem, am
glogoljiti: im, jem
gučivati: am, jem
prizetiti: im, am
ličivati: jem, am
izdepilirati: am, em
konvenirati: am, im
provaljati: im, jem
zagrmljivati: jem, am
adjudicirati: am, im
natentati: am, em
zapomoći: em, jem
snajpirati: am, em
umućkati: am, im
preslagivati: jem, em
stremiti: im, am
ižicati: am, em
dovaljati: am, jem
etalonirati: am, im
marketingirati: am, im
rotiti: im, ijem
sjeknuti: em, im
čvrkati: em, am
kljaštrivati: jem, am
materijalizirati: am, em
iznervirati: am, im
nabiflati: am, jem
plakirati: am, em
pokopčati: am, em
čvršćivati: jem, am
koljivati: jem, am
ćućivati: jem, am
zabarikadirati: am, em
apologetizirati: am, em
premicati: em, am
raskusurati: am, em
zagrgotati: em, am
zavikivati: jem, am
razuzlati: am, jem
tapirati: em, am
nagraisati: am, im
razumljivati: jem, am
premlaćivati: jem, am
izmokriti: im, jem
šuštavati: am, im
mlaćivati: jem, am
homogenizirati: am, im
njisnuti: em, jem
proškiljiti: im, jem
oblokavati: am, im
poplavjeti: im, am
preraštati: am, im
podvajati: am, jem
biserivati: jem, am
zapljuskivati: jem, am
kokodaknuti: em, im
potkačivati: jem, am
pouljiti: im, jem
išempjati: am, jem
popukati: em, am
razdramiti: im, jem
pricvrljiti: im, ijem
izmljeti: jem, em
čoriti: im, am
dotkati: am, em
ljuljušnuti: em, im
namežurati: am, im
disocirati: am, im
preuveličavati: am, im
prevraćati: am, em
ušmrkati: am, em
popržiti: im, em
podsađivati: jem, am
zauljiti: im, jem
pogrubjeti: im, am
predeterminirati: am, em
ožaljivati: jem, am
priklapati: am, im
falsificirati: am, im
skapčati: am, em
pozaspati: im, am
honorirati: am, em
uglibljivati: jem, am
zbariti: im, jem
potući: em, jem
kvačivati: jem, am
čaravati: am, jem
gorijevati: am, jem
zabridjeti: im, em
prešućivati: jem, am
prestaviti: im, am
preturati: am, im
posrećivati: jem, am
mrštiti: im, ijem
obnemoći: em, jem
ovapnjivati: jem, am
uščitavati: am, im
ušutkivati: jem, am
zacijeniti: im, jem
tabavati: am, jem
izmrviti: im, am
restaurirati: am, em
ručivati: jem, am
promočiti: im, am
utočnjivati: am, jem
štapiti: im, jem
oplićati: am, em
prerešetati: am, em
nadgornjati: am, jem
bucati: am, im
proslovljivati: jem, am
strpati: am, im
pamćivati: jem, am
bjegati: am, em
razjedinjivati: am, jem
fermati: am, im
uprazniti: im, em
nastirati: em, am
kršivati: jem, am
politirati: am, em
regulirati: am, im
odzdraviti: im, am
značivati: jem, am
đikati: em, am
odlunjati: am, jem
iskaišati: am, im
kakati: em, am
odvaljivati: jem, am
nacrtavati: am, im
nasisati: am, em
prasivati: jem, am
caktati: em, am
uzorkovati: jem, am
samospoznati: am, em
vrjednovati: jem, am
opizditi: im, am
popriložiti: im, jem
manjkavati: am, im
iskljuvati: jem, am
sektorizirati: am, im
pričinjati: jem, am
zavrćivati: jem, am
mješavati: am, em
konfrontirati: am, im
proćaskati: am, em
sfušariti: im, jem
ponapiti: ijem, im
razlikovati: jem, am
pripremati: am, jem
bjesniti: im, jem
opodručiti: im, jem
trančirati: am, im
odgrnuti: em, im
transpirirati: am, em
insistirati: am, em
nadvještačiti: im, jem
progurati: am, em
šaptavati: am, im
rakljiti: im, am
ustegnuti: em, im
novinariti: im, am
otkličivati: jem, am
omrkati: em, am
sopiti: im, jem
stojati: im, am
češkati: am, im
pajati: am, jem
katančiti: im, am
skrštavati: am, im
pocinčavati: am, im
brajati: am, jem
pijuknuti: em, im
repljivati: jem, am
peškati: am, im
prepeći: em, im
ubražđivati: jem, am
relegirati: am, em
preuveličati: am, em
mjećivati: jem, am
zalivati: am, jem
omršavljivati: am, jem
omlatiti: im, jem
udvostručavati: am, im
krmeljiti: im, jem
skotrljavati: am, jem
kontrastirati: am, im
podsticati: am, em
naspati: am, im
zaplavljivati: jem, am
čamovati: jem, am
čvoknuti: em, im
prosjati: im, am
seljivati: jem, am
očađiti: im, jem
donašati: am, em
rasedlavati: am, jem
kremirati: am, im
razveseljivati: jem, am
umicati: em, am
nadosnimiti: im, am
prizidati: am, em
nakašljavati: am, jem
poškropiti: im, am
ljućivati: jem, am
rogačivati: am, jem
konfiscirati: am, im
pognjaviti: im, jem
zakupljivati: jem, am
zabećariti: im, jem
aferašiti: im, am
upotpunjivati: jem, em
doglašavati: am, im
popikavati: am, im
preskakivati: jem, am
editirati: am, im
humanizirati: am, em
profunkcionirati: am, im
zavojštiti: im, am
mitingovati: jem, am
razaznavati: jem, em
koagulirati: am, im
izvidjeti: im, em
ozepsti: em, jem
haklati: jem, am
pocrkavati: am, im
šetavati: am, im
brecnuti: em, im
spoticati: em, am
ispućivati: jem, am
nagaraviti: im, am
potplesti: em, jem
odrvavati: am, em
odmrznuti: em, im
flektirati: am, em
djevičivati: jem, am
zlaćivati: jem, am
nalegnuti: em, im
odaprijeti: em, jem
adjustirati: am, em
iskorjenjivati: jem, em
aromatizirati: am, em
upakirati: am, em
romanizirati: am, im
nacvrckati: am, em
štrapati: am, im
okrutjeti: im, ijem
okvalificirati: am, em
anihilirati: am, em
usrljati: em, am
bivakovati: jem, im
plijesniti: im, em
kvasati: em, am
važivati: jem, am
pridušivati: jem, am
preregistrirati: am, em
izmoljavati: am, jem
basrljati: am, im
pobakrivati: am, jem
razgnjeviti: im, am
odčepiti: im, jem
zapaprivati: am, jem
zalotati: em, am
četnikovati: jem, am
pikulati: am, jem
razgovoriti: im, am
peljati: am, jem
stresati: am, em
ukopistiti: im, jem
razvoditi: im, am
iščehati: am, em
denjati: am, jem
mumificirati: am, im
propitkivati: jem, am
cindrati: am, em
bređivati: jem, am
mladovati: jem, am
krovljivati: jem, am
bugariti: im, jem
zlovoljiti: im, jem
radioficirati: am, im
domicati: em, am
nalickati: am, em
ugruhati: am, em
dosuđivati: jem, am
natkroviti: im, am
upreći: em, im
dotočiti: im, jem
trliti: im, jem
ukrijepiti: im, em
opstrijeti: im, em
eksplorirati: am, im
pridruživati: jem, am
prevlađivati: jem, am
obijeljeti: im, am
ogrebati: am, im
zanjihati: em, jem
miravati: am, jem
počađavjeti: im, am
feudalizirati: am, im
preorijentirati: am, em
utucati: am, im
odnarođivati: jem, am
bašurivati: jem, am
sazdavati: jem, am
ozlojediti: im, am
sticati: em, am
razarati: am, em
šapirografirati: am, em
luditi: im, am
nakrasti: em, jem
potepati: am, im
zaplamtjeti: im, am
opskakati: em, am
stepenovati: jem, im
đornuti: em, im
pozaboravljati: am, em
revindicirati: am, im
pregrizati: am, em
progargašati: am, im
zanjakati: em, im
koturavati: am, jem
naprčiti: im, am
zalogajivati: jem, am
sjeđivati: jem, am
zgrudvati: jem, am
prozviždavati: jem, am
zakošavati: am, im
popunjivati: jem, em
priroditi: im, am
fuzionirati: am, em
rđati: am, em
zakoroviti: im, am
kokavati: am, im
ukivati: am, jem
podbrusivati: am, jem
rašepuriti: im, am
luftati: am, em
napiknuti: em, jem
naštrikati: am, em
zabređati: am, im
ovršiti: im, am
strajati: jem, am
zašmirati: am, em
smuditi: im, am
golatavati: am, im
bluđivati: jem, am
zatelebavati: am, em
razlijevati: am, em
konsternirati: am, im
zimiti: im, ijem
furati: am, em
dotrajavati: am, jem
ošećeriti: im, jem
certificirati: am, em
pripomagati: em, jem
prisisavati: am, jem
zažnirati: am, em
uzgakati: am, em
drucati: am, im
štrojiti: im, jem
vrijeći: em, im
efektuirati: am, im
preopteretiti: im, am
zloporabiti: im, jem
popridjeviti: im, am
namreškavati: am, im
oguglati: am, im
pravljivati: jem, am
udostojati: im, am
zamukati: am, em
prišljamčiti: im, am
otkovati: jem, am
latinizirati: am, em
uobručivati: jem, am
stranpučiti: im, jem
narugivati: jem, am
znavati: jem, em
zapjenjivati: jem, em
zliti: ijem, im
hipertrofirati: am, im
varivati: jem, am
okrajčivati: jem, am
pobolijevati: am, em
obmatati: em, am
razviđati: am, em
prezrijevati: am, jem
preliti: im, em
vehnuti: em, jem
afrikanizirati: am, em
ajmeknuti: em, im
razmjerati: am, im
čekivati: jem, am
rashodovati: jem, am
dogarati: am, im
izmudrivati: am, jem
vrsti: em, jem
presnimavati: am, im
pozavezati: em, im
infiltrirati: am, im
kajkati: am, em
rašivati: am, jem
uposlivati: am, jem
bljeskati: am, em
mumlati: am, jem
barati: am, em
napripovijedati: am, im
poklizavati: am, em
uzbacivati: jem, am
muckivati: jem, am
popravoslaviti: im, am
raskljucati: am, em
dubljivati: jem, am
razatkati: am, em
očehnuti: em, jem
potuliti: im, jem
sklupčavati: am, im
stuštavati: am, im
prigorjeti: im, am
utovljivati: jem, am
deflorirati: am, im
bravljivati: jem, am
utomiti: im, am
debatirati: am, em
čeljavati: am, jem
klesavati: em, jem
pošpricati: am, im
dotaknuti: em, im
ispoprečivati: jem, am
spurivati: jem, am
uljuditi: im, am
hodočastiti: im, jem
rastresati: am, em
podsaditi: im, am
podstreknuti: em, im
dogotovljavati: am, jem
razmjestiti: im, jem
razračunavati: am, jem
izgrmjeti: im, em
pupiti: im, ijem
napucavati: am, im
sjeći: em, im
zacrtati: am, im
smjerivati: jem, am
zaklamati: am, jem
prozračiti: im, jem
prćiti: im, em
dogmizati: em, am
revotirati: am, em
istrabunjati: am, jem
iščahurivati: am, jem
slojiti: im, jem
sparušivati: am, jem
izdrapati: am, im
dopiriti: im, jem
prezalogajiti: im, jem
kljucnuti: em, im
rezonirati: am, em
nadajati: am, jem
preokupirati: am, em
dohranjivati: jem, am
ocvjetavati: am, im
okrutiti: im, jem
ozvučivati: jem, am
obojati: am, im
presvođivati: jem, am
zlogrđivati: jem, am
vedravati: am, im
živuckati: am, im
drapati: am, im
presretati: am, em
hajdukovati: jem, am
onijemjeti: im, em
dogušćivati: jem, am
punjati: am, jem
dvostručavati: am, im
ostudjeti: im, jem
dopremljivati: jem, am
abandonirati: am, im
pljugati: em, jem
rastepsti: em, jem
skamenjivati: jem, em
propijukati: em, am
zadobiti: em, am
žagriti: im, am
použati: am, im
pošćivati: jem, am
stranstvovati: jem, im
multipleksirati: im, am
miroviti: im, am
razbrojiti: im, jem
taljigati: jem, em
troakirati: am, em
pritrčati: im, am
alegorizirati: am, im
kiksati: am, em
omekoputiti: im, jem
razbješnjivati: jem, im
korlatiti: im, am
zavidavati: am, em
počerupati: am, im
zakarabasati: am, im
poiskakati: am, em
repartirati: am, em
prijesti: em, jem
popamtiti: im, am
uslišavati: am, im
dobjeći: em, im
krhnuti: em, im
prošaptavati: am, im
skopčati: am, em
zahladnjeti: im, jem
činjivati: jem, em
trgavati: am, im
điknuti: em, jem
zavrljačivati: jem, am
ceketati: am, em
šmrcnuti: em, im
antedatirati: am, em
poikaviti: im, am
oblizivati: jem, am
nakisnuti: em, jem
uvažati: am, em
počkaljivati: jem, am
rasrđivati: jem, am
rožavati: am, im
krivati: am, jem
uljuškati: am, im
uknjiživati: jem, am
ušmrkivati: jem, am
emulgirati: am, jem
človiti: im, jem
rožiti: im, jem
propištavati: am, im
ćelaviti: im, am
vandalizirati: am, im
zameračiti: im, jem
zaganjati: am, jem
čarkavati: am, im
lambikati: am, im
uzvitlavati: am, jem
priređivati: jem, am
povampirivati: am, jem
namaljati: am, jem
prijateljivati: jem, am
implementirati: am, im
uskrisiti: im, am
ispjevati: am, em
maliti: im, em
kopniti: im, jem
jahivati: jem, em
izmanipulirati: am, em
nakupovati: jem, am
bitandžiti: im, em
nasjedati: am, im
omašćivati: jem, am
eutanazirati: am, im
meljzgati: am, im
ukliještiti: im, em
zauzdavati: jem, am
zaprečivati: jem, am
svjetlavati: am, jem
izlovljavati: am, jem
pjevavati: am, em
predominirati: am, em
snuti: em, jem
kuražiti: im, jem
uplovljivati: jem, am
faširati: am, em
zaiskriti: im, em
prodrndati: am, im
sjebavati: am, jem
hriputati: am, em
boljšavati: am, im
balaviti: im, jem
prčkati: am, em
htijući: em, jem
promrmljavati: am, jem
aneksirati: am, im
segmentirati: am, em
muktariti: im, jem
sterati: am, em
zamrazivati: jem, am
zaruživati: jem, am
urijeđiti: im, am
ušteđivati: jem, am
ugrepsti: em, jem
zatefteriti: im, em
ćukati: am, em
podrumljivati: jem, am
strmeknuti: em, im
odručati: im, jem
utrapavati: am, im
zaklatiti: im, jem
perkutirati: am, em
iskrvavljivati: jem, am
šuškavati: am, im
trežnjavati: am, im
razrjeđivati: jem, am
paučiti: im, am
namaći: em, jem
dekodirati: am, im
njurgati: am, em
premamljivati: jem, am
interpolirati: am, em
uljuljkivati: jem, am
nahladiti: im, jem
prištaviti: im, am
đinđati: am, em
istirati: em, am
šmrkati: em, am
končavati: am, im
krolati: am, im
spočitnuti: em, im
laktiti: im, ijem
raskvasivati: jem, am
štokavizirati: am, im
prenatovariti: im, jem
zamraziti: im, em
podnašati: am, em
zamrmoriti: im, am
zdjeljati: am, jem
akupunktirati: am, im
pretaliti: im, ijem
čavliti: im, am
štancati: am, im
izračiti: im, jem
larfati: am, im
zapodjeti: em, im
izglancati: am, im
šenuti: em, im
vidirati: am, im
dematerijalizirati: am, em
mumuljivati: jem, am
vapnjeti: im, em
pepeliti: im, em
ukopčavati: am, im
uglačati: am, jem
preveslavati: am, jem
blažavati: am, im
legnjivati: jem, am
pakovati: am, jem
proparati: am, im
premotavati: am, im
gundoriti: im, am
odnemoći: em, jem
smeđiti: im, jem
odasipati: am, im
priušćivati: jem, am
zaječati: im, am
raskivati: jem, am
navještati: am, im
duhnuti: em, jem
preseliti: im, em
zavrjeđivati: jem, am
otpečaćivati: jem, am
mlatnuti: em, im
zapremati: am, em
ukajditi: im, am
otrpavati: am, im
kontrahirati: am, im
taživati: am, em
navrtati: em, am
odzvati: em, jem
karbonizirati: am, im
zafrktati: am, em
bahoriti: im, jem
živati: am, jem
zataslačiti: im, em
naoblačivati: jem, am
zagrajati: am, jem
rasjedati: am, im
kupljivati: jem, am
prekonačiti: im, am
kreditirati: am, im
besežirati: am, im
blablablakati: am, im
žveplati: am, em
oplićavati: jem, am
tovljivati: jem, am
obositi: im, am
drapuljati: am, jem
patinati: am, em
običajivati: jem, am
oproljećivati: jem, am
proplamsati: im, am
bukati: am, em
bunariti: im, am
proštepati: am, im
podjebavati: am, jem
opahnuti: em, im
opismenjivati: jem, em
vizirati: am, em
poskidati: am, em
učmati: am, em
zvižduknuti: em, im
oglupavljivati: am, im
kondicirati: am, im
nahsinkronizirati: am, im
odmoliti: im, jem
prekaljivati: jem, am
tuljivati: jem, am
spješivati: jem, am
žderati: em, am
utužiti: im, jem
remonstrirati: am, im
doglavinjati: am, jem
otrusiti: im, am
koškavati: am, im
zaokolišati: am, em
ogrubljivati: jem, am
otkopavati: am, im
poženjivati: jem, am
razručiti: im, am
vakuumirati: am, em
ispruživati: jem, am
udriti: im, jem
raspršivati: jem, am
sravnati: am, im
pozobavati: am, jem
strizati: em, am
zazviždukati: am, em
ejakulirati: am, im
dosipavati: am, im
deklasificirati: am, im
plođivati: jem, em
obrstiti: im, jem
provedrivati: am, jem
ugariti: im, jem
šlatati: am, em
otrijebiti: im, am
pojebati: am, em
sumnjičivati: jem, am
magljivati: jem, am
poorati: am, em
prestavljati: am, em
uzrokovati: jem, am
nasinkronizirati: am, im
podčinjavati: am, jem
iskomunicirati: am, im
obresti: em, ijem
šmigati: am, em
prskavati: am, im
razmontirati: am, im
ludjeti: im, jem
presresti: em, ijem
revakcinirati: am, im
proljenjivati: jem, em
direktorovati: jem, am
puzivati: am, jem
ćućoriti: im, am
šuljati: am, im
naležati: im, am
usmrdjeti: im, am
ronjivati: jem, am
prešišati: am, em
smrćivati: jem, em
razodjenuti: em, im
ulitati: em, am
nadozidavati: am, jem
upisivati: jem, am
otplovljivati: jem, am
područivati: jem, am
sjuriti: im, am
razuvjeravati: am, jem
zafrkavati: am, im
isprćiti: im, em
zbigecati: am, im
prepričati: am, im
sjenčiti: im, am
gluhnuti: em, im
usmjeravati: am, jem
usrkivati: jem, am
ekaviti: im, am
zaokruživati: jem, am
katunariti: im, am
pošteniti: im, jem
sluziti: im, jem
ceknuti: em, im
kuraživati: jem, am
pašovati: jem, am
doslađivati: jem, am
štetovati: jem, im
prevjerivati: jem, am
uzemljivati: jem, am
prokrijumčariti: im, jem
nafilati: am, im
nostrificirati: am, im
dekriptirati: am, im
vršivati: jem, am
ukopčati: am, em
ventavati: am, im
naslovljivati: jem, am
zabrzati: am, em
ogorčavati: am, im
klopljivati: jem, am
zakrvljivati: jem, am
objahivati: jem, am
skupusavati: am, jem
pogružiti: im, jem
kalirati: am, im
uprositi: im, am
gotovljivati: jem, am
namatati: am, em
barokizirati: am, em
paralizirati: am, im
hladnjivati: jem, am
aproprirati: am, em
torpiljirati: am, im
popločati: im, jem
strančariti: im, jem
raskokodakati: am, em
prošaputavati: am, im
mapirati: em, am
podsijati: ijem, am
usplahirivati: jem, am
plitati: em, am
bonificirati: am, em
otrti: em, jem
uskobeljati: am, jem
prhtati: em, im
pregoniti: im, jem
elektrificirati: am, im
arlauknuti: em, im
oknjižiti: im, em
proćeretavati: am, im
ujednostručiti: im, jem
opuhivati: jem, am
ofucavati: am, im
obudovljivati: jem, am
mrčati: im, am
afektirati: am, em
iskreveljiti: im, jem
cjeđivati: jem, am
predbacivati: jem, am
procvrljiti: im, ijem
permutirati: am, im
zabjeljivati: jem, am
hićivati: jem, am
sisati: am, em
doslužiti: im, jem
gresti: em, ijem
rambursirati: am, im
sljedovati: jem, am
uzgibati: am, em
bokavati: am, im
preoravati: am, jem
podbrijavati: am, jem
gaktati: am, em
parlati: am, jem
uštrcavati: am, im
aspirirati: am, em
zabrbljavati: am, jem
težavati: am, im
sparirati: am, em
umudriti: im, jem
ogolititi: im, am
odskakati: em, am
raznizati: em, am
lematizirati: am, em
grudvati: jem, am
prhutati: am, em
prizoriti: im, am
proteći: em, im
dopješačiti: im, jem
prokljuvavati: am, em
dorastati: am, em
eruptirati: am, em
uopćavati: am, jem
raspretati: am, em
zakurivati: jem, am
plovljavati: am, jem
venuti: em, im
survavati: am, em
zakovrčavati: am, im
donalijevati: am, em
ponjemčivati: am, jem
cedirati: am, em
obijeđiti: im, am
rasađivati: jem, am
plošćivati: jem, am
sijecati: am, im
našištati: am, im
stumbati: am, jem
kontrapelati: am, im
posnimiti: im, am
mehanizirati: am, im
zamutiti: im, jem
tehnizirati: am, em
kajmačiti: im, jem
naosvajati: am, jem
pitomljivati: jem, am
čapnuti: em, im
presegnuti: em, im
lipsavati: am, jem
rječkavati: am, im
sahranjivati: jem, am
najedati: am, im
zamumuljivati: jem, am
natičiti: im, am
vjetravati: am, jem
jebivjetriti: im, am
priječiti: im, jem
zagaćivati: jem, am
predočiti: im, jem
staliti: im, em
složnjavati: am, jem
skupjeti: im, jem
zabuljiti: im, jem
raubati: am, em
ukoljeničiti: im, am
uljiti: im, jem
krzavati: am, em
čukati: am, im
šempjati: am, jem
naviriti: im, jem
obrojčivati: jem, am
nadrasti: em, jem
razvaganiti: jem, em
pontificirati: am, im
napuknuti: em, im
ogorijevati: am, jem
točkati: am, im
kljunuti: em, jem
plješivjeti: im, jem
pojednostavniti: im, am
pozavaditi: im, am
poticati: em, am
premišljavati: am, jem
prolupati: am, im
referirati: am, em
gruntati: am, im
udavati: jem, am
usustavljivati: jem, am
utamničivati: jem, am
mortificirati: am, im
merkati: am, em
zagonetati: am, em
pospaljivati: jem, am
šepuriti: im, am
etažirati: am, im
vikivati: jem, am
sigurati: am, em
uklesivati: jem, em
ruljiti: im, jem
ubicirati: am, em
doplutavati: am, im
žegnuti: em, im
pogrditi: im, am
oporiti: im, am
raskaljati: am, im
izlegnuti: em, im
raščehati: am, em
prosiktavati: am, im
pravoslavljivati: jem, am
ogladnjivati: jem, am
prosjesti: em, jem
štrapacirati: am, em
vodnjavati: am, jem
špendlati: am, im
klorirati: am, im
potpasivati: jem, am
ispostavljati: am, em
ritnuti: em, im
zakliktati: em, am
udjeti: im, jem
priviđati: am, em
konvertirati: am, im
presezati: em, im
sorljavati: am, jem
razbarušiti: im, am
uštogljivati: jem, am
razduživati: jem, am
skupljivati: jem, am
okefati: am, em
mijauknuti: em, im
opravljati: am, em
pripećivati: jem, am
proračunati: am, em
ozarivati: jem, am
orebriti: im, jem
soljavati: am, jem
raspopivati: am, em
pijevati: am, jem
sanjkavati: am, im
pohrvati: am, im
pojednostavnjivati: im, am
suspregnuti: em, im
uzoholjivati: jem, am
snositi: im, am
proćućivati: jem, am
prelijevati: am, em
umotati: am, em
osevapiti: im, jem
algoritmirati: am, im
zaplamsati: im, am
hripati: am, im
krunjivati: jem, em
iznjedrivati: jem, am
spavljivati: am, jem
satkati: am, em
zamakati: em, am
pućiti: im, em
izbičevati: jem, am
čiliti: im, jem
postrugati: em, am
odjezditi: im, am
kostrešivati: jem, am
raskućivati: jem, am
krkljavati: am, jem
svaljati: am, im
hrapavjeti: im, am
taracati: am, im
skviknuti: em, im
pljenjivati: jem, em
graničivati: jem, am
razgrtati: em, am
žalijevati: am, em
doplavljivati: jem, am
upijati: am, em
dadakati: am, em
oseknuti: em, im
odgacati: am, em
ćakulati: am, im
konšumati: am, im
koroviti: im, am
oporabljivati: jem, am
učlaniti: im, jem
raspilaviti: im, jem
smotriti: im, am
kruživati: jem, am
mlačivati: jem, am
papučiti: im, jem
dunstati: am, em
cmariti: im, jem
slikavati: am, im
posuvratiti: im, am
stakljivati: jem, am
mackati: am, im
okrivljivati: jem, am
obručiti: im, jem
zamigoljiti: im, ijem
zamrsivati: jem, am
ispuznuti: em, im
konfigurirati: am, im
dovršavati: am, im
iskrviti: im, am
obalaviti: im, jem
pojezditi: im, am
stajavati: am, jem
reportirati: am, em
istočkavati: am, im
zaiskrivati: am, im
omrzovoljiti: im, am
pripeti: em, jem
podvlastiti: im, am
smjeljivati: jem, am
kračunati: am, im
odstreljivati: jem, am
pokćeriti: im, jem
motljati: am, im
tefteriti: im, jem
nasukivati: jem, am
udaljavati: am, jem
ugužvati: am, im
prikriti: ijem, im
prekucati: am, im
salinizirati: am, em
zasjedati: am, im
odcijepiti: im, jem
zasoptavati: am, im
okrupnjeti: im, em
poizostavljati: am, im
talijančivati: im, em
potrijebiti: im, am
duživati: jem, am
rerati: am, em
sviti: im, ijem
otuđivati: jem, am
privikivati: jem, am
resanirati: am, em
gozbovati: jem, am
sukljavati: am, jem
elevirati: am, im
ležavati: am, im
dedicirati: am, em
prisluhnuti: em, jem
bdijevati: am, jem
ašikovati: jem, am
odlanuti: em, im
porumeniti: im, jem
štampavati: am, im
zakrpavati: am, im
uležavati: am, im
posestrimiti: im, am
otkantati: am, em
burljati: am, em
komodati: am, im
usredotočavati: am, im
prismrdjeti: im, em
ocakliti: im, jem
zadrhtati: im, em
pojeftinjavati: am, jem
proprpošavati: am, em
razgoljivati: jem, am
ignorirati: am, em
zamješivati: jem, am
dugovlačiti: im, jem
iznakazivati: jem, am
presahnjivati: jem, am
obeskrepljivati: jem, am
toljivati: jem, am
odebeljeti: im, am
rođivati: jem, am
dvoravati: am, jem
švindlavati: am, im
mišljati: am, jem
zamezetiti: im, am
trudnjeti: im, em
panelirati: am, em
zastudenjeti: im, em
narezivati: am, jem
presumićivati: jem, am
naštelavati: am, im
skutrivati: am, jem
srtati: em, am
šumoriti: im, am
ukamatiti: im, jem
odalamljivati: jem, am
ogušaviti: im, am
saldirati: am, em
užditi: im, am
zatamniti: im, em
zagnati: am, em
čašivati: jem, am
zamlatiti: im, jem
okrunjivati: jem, em
pledirati: em, am
izneređivati: jem, am
tapati: am, im
predvojiti: im, jem
seniliti: im, jem
sužnjivati: jem, em
iskihnuti: em, jem
podgledavati: am, jem
superrevidirati: am, im
preobrnuti: em, im
fakturirati: am, im
militi: im, ijem
zdrkati: am, em
otpregnuti: em, im
raspitati: am, em
mečiti: im, jem
prigušćivati: jem, am
proletarizirati: am, im
dehumanizirati: am, im
dogrtati: em, am
ispolirati: am, em
uopćivati: jem, am
dosezati: em, im
procijepiti: im, jem
naždrijeti: em, jem
dopušiti: im, em
ponukivati: am, jem
ljevičariti: im, jem
tupjeti: im, jem
podčinjivati: jem, am
našarati: am, im
razmjerivati: jem, am
izvitoperiti: im, jem
tostirati: am, em
frulati: am, jem
oruniti: im, jem
hrakati: em, am
božjakati: im, em
prostrujavati: am, jem
iskemijati: im, am
zastraviti: im, jem
poravniti: im, am
sustaviti: im, am
jujukati: em, im
napući: em, jem
nacvrcati: am, im
lapati: am, im
čehati: em, am
poštivati: jem, am
prilikovati: jem, am
otprijeti: em, im
podvoriti: im, am
usvjetljivati: jem, am
kađivati: jem, am
raskraviti: im, am
brbljavati: am, jem
šnapsati: am, im
pokiseliti: im, em
rsnuti: em, jem
mrvljivati: jem, am
usmjeriti: im, am
nadsvođivati: jem, am
odignuti: em, im
osamarivati: jem, am
pogošćivati: jem, am
dekofeinizirati: am, im
smečirati: am, im
rutavljivati: am, jem
zapiskutati: em, am
šlifovati: jem, am
priračunavati: am, jem
dograbiti: im, am
pokrepati: am, im
uzvinuti: em, jem
škienuti: em, im
pripitomljivati: jem, am
palpirati: am, em
prosiktati: em, am
tješnjati: am, im
pozlaćivati: jem, am
opredati: am, em
modificirati: am, im
usklikivati: jem, am
tmuriti: im, am
prikrpavati: am, im
gazdovati: jem, im
hrvavati: am, em
potirati: am, em
gackati: am, im
kostimirati: am, em
privezati: em, am
stasavati: am, jem
uživljavati: am, jem
isprintati: am, em
preprodati: am, em
kilavjeti: im, jem
uplatkati: am, em
zamrljavati: am, jem
pretumbavati: am, jem
zadivljivati: jem, am
raščistiti: im, jem
štepati: am, im
krkačiti: im, jem
gušnjivati: jem, em
reambulirati: am, im
obziđivati: jem, am
studjeti: im, jem
izgurivati: am, jem
otprćivati: jem, am
sponzorirati: am, em
otegotiti: im, jem
skršćivati: jem, am
obnevidjeti: im, am
previjati: am, em
popižđivati: jem, am
radicirati: am, em
žarivati: jem, am
izgrudati: am, im
slijepiti: im, em
talijanizirati: em, am
saglasiti: im, jem
premetati: em, am
kidisati: am, em
blijeskati: em, im
zamiriti: im, jem
devitaiizirati: am, im
zakovitlavati: am, im
dopuhivati: jem, am
regrutirati: am, im
prosjedjeti: im, am
kongruirati: am, im
usložnjavati: am, jem
proširivati: jem, am
bundavati: am, jem
pogrubljivati: jem, am
pristizati: em, am
ždroknuti: em, im
nagrabljivati: jem, am
otpuziti: em, im
kreveljivati: jem, am
usredotočiti: im, am
zapađivati: am, jem
pokokati: am, em
šugaviti: im, am
latiniti: im, em
zadebljavati: am, jem
grčivati: jem, am
halabučiti: im, am
glocnuti: em, im
osiliti: im, em
zažeti: im, jem
čarapirati: am, im
hladniti: im, jem
udivljavati: am, jem
nageti: em, jem
oteretiti: im, am
skladištavati: am, im
zadivljavati: am, jem
hakivati: jem, am
zameđiti: im, jem
razoružavati: am, im
utovarivati: jem, am
nagrnuti: em, im
poseljačivati: jem, am
postanuti: em, im
prelagati: em, am
pristavljati: am, em
toćati: am, em
odbrajati: am, jem
konjušariti: im, jem
toriti: im, am
mekšavati: am, im
pričiniti: im, jem
ustabiljivati: jem, am
uvojačiti: im, jem
zavojačivati: jem, am
vitoperivati: jem, am
ribljavati: am, jem
pokenjati: am, jem
istepsti: em, jem
prisijavati: am, jem
zabaviti: im, jem
prolegnuti: em, im
poblesavljivati: jem, am
odvažati: am, jem
zavikati: em, am
puhivati: jem, am
potiskivati: jem, am
nasipavati: am, im
stupljivati: jem, am
šaketati: em, am
goropađivati: am, jem
pelješivati: jem, am
ogrozničaviti: im, am
uzročivati: jem, am
ukočiti: im, am
obeščašćivati: jem, am
obojadisati: em, am
preživati: jem, am
preduhitrivati: jem, am
zapušivati: jem, am
udahnjivati: jem, em
vodniti: im, jem
zadebljati: am, jem
mitingašiti: im, jem
odjebati: am, em
prenizivati: jem, am
raspetljavati: am, jem
letavati: am, im
probirati: am, em
ponašivati: jem, am
prebukirati: am, em
civilizirati: am, em
namrgođivati: jem, am
zamrčiti: im, am
doručkovati: jem, am
zaodijevati: am, jem
skrajati: am, em
sicnuti: em, im
tronuti: em, jem
traćiti: im, jem
oljigaviti: jem, em
denacificirati: am, em
lisičiti: im, am
regredirati: am, im
ukosivati: jem, em
zdravljati: am, em
razlučiti: im, jem
demoralizirati: am, im
poskakati: em, am
prerijediti: im, am
ukebavati: am, jem
duplirati: am, em
obricati: em, am
uprosječivati: jem, am
harmonizirati: am, im
osluhivati: jem, am
tutnjati: im, am
labavjeti: im, am
prebrisati: em, am
umjerati: am, im
kuhavati: am, im
maljati: am, jem
boltati: em, am
dolutati: am, em
porastati: am, em
opsađivati: jem, am
nabrijati: ijem, em
tabanati: am, im
izrođivati: jem, am
implantirati: am, im
smršavjeti: im, am
deposedirati: am, im
zbunjivati: jem, am
jeftinjavati: am, jem
kisati: am, em
izdrkati: am, jem
odbirati: am, em
škiljivati: jem, am
objektivizirati: am, im
individualizirati: am, im
polaptati: em, am
drmavati: am, im
slišćivati: jem, am
uzljuljati: am, em
podžapati: am, im
sumljati: am, em
zabrtvljivati: jem, am
poseksati: am, im
progunđavati: am, jem
perjavati: am, jem
polagivati: jem, am
pomenuti: em, im
ukleti: em, jem
duhoviti: im, jem
klecnuti: em, im
dokončavati: am, im
uzlaziti: im, em
zašarafljivati: jem, am
ukazivati: jem, em
urinuti: em, jem
abortirati: am, em
finiširati: am, im
prokokodakati: am, em
ravniti: im, am
premljivati: jem, am
prosijedjeti: im, am
ljećivati: jem, am
obražavati: am, im
sunjivati: jem, em
crvenjivati: jem, am
fundirati: am, im
ošljariti: im, am
kmeknuti: em, im
nakaziti: im, em
štrihirati: am, im
sadržati: im, am
propirjati: am, jem
zamjauknuti: em, im
probljesnuti: em, im
narumenjivati: jem, em
prćivati: jem, am
prokrkljavati: am, jem
opločiti: im, jem
piljivati: jem, am
svlačiti: im, jem
razorati: em, am
raščinjati: am, jem
prerovati: jem, am
koledati: am, im
hodovati: jem, am
smijeniti: im, em
eliminirati: am, em
pobjesniti: im, jem
priženiti: im, jem
militarizirati: am, im
otpasivati: jem, am
suprotstavljati: am, im
siviti: im, ijem
uzoravati: am, jem
zapljuvavati: am, em
krutiti: im, jem
biberivati: jem, am
nakvasiti: im, jem
otplinuti: em, jem
triplicirati: am, em
prezalogajivati: jem, am
uparati: am, im
tmurivati: jem, am
žagrivati: am, jem
štropotavati: am, im
pričvrstiti: im, jem
jaditi: im, am
priploditi: im, ijem
ustalasavati: am, jem
čerečivati: jem, am
šukati: am, em
protjecati: em, am
zidavati: jem, am
pridoći: em, im
magarčiti: im, am
pomaljati: am, jem
justificirati: am, em
profinjivati: jem, em
sparušiti: im, am
usavršivati: jem, am
nađvikati: em, am
osmuđivati: jem, am
odljušćivati: jem, am
poklecati: am, em
šamariti: im, jem
umrežiti: im, jem
rentoalirati: am, im
popraćivati: jem, am
zahrkavati: am, im
rumenjeti: im, jem
pretakati: em, am
rasanjivati: jem, em
trnjivati: jem, em
zabobotati: em, am
izlovljivati: jem, am
izdušivati: jem, am
sinterirati: am, em
stimulirati: am, im
useknjivati: jem, am
podapirati: em, am
sprašivati: jem, am
zahukivati: jem, am
krutnuti: em, im
ižimati: am, jem
preroditi: im, am
opkročiti: im, am
omanjivati: jem, em
mahivati: jem, am
preslovljavati: am, jem
rutavati: am, im
naćuljivati: jem, am
restringirati: am, im
zvanjati: am, jem
prokrasti: em, jem
uleknuti: em, im
urušavati: am, em
navaljati: am, jem
zapitkivati: jem, am
bogarati: am, im
nakovati: jem, am
oružniti: im, jem
dozvoniti: im, jem
potpečivati: jem, am
rebnuti: em, im
upletati: em, am
nabrbljati: am, jem
cikivati: jem, am
probuktjeti: im, am
balavljivati: jem, am
suponirati: am, em
promućkati: am, im
zvrčati: am, im
otputiti: im, jem
atribuirati: am, im
dogoniti: im, jem
udjelati: am, jem
uozbiljivati: jem, am
zacijuknuti: em, im
zasuzivati: jem, am
univerzalizirati: am, em
zamjaukati: em, am
onepismenjivati: jem, am
deflacionirati: am, im
stasati: em, am
štićivati: am, em
okoštavati: am, im
premrežiti: im, jem
škužati: am, jem
prekapčati: am, em
poroškati: am, im
pregibnuti: em, im
zariknuti: em, im
sviskavati: am, im
tabančiti: im, am
procirkulirati: am, im
zakoturavati: am, jem
inačiti: im, ijem
iskarikirati: am, em
izmamljivati: jem, am
preusmjeravati: am, im
pročeprkavati: am, im
razmrcvariti: im, jem
fokusirati: am, im
razjunačivati: jem, am
proguravati: am, jem
iskošivati: jem, am
poustajati: jem, im
dotutnjiti: im, jem
postajkivati: jem, am
ižđikati: am, em
upasivati: jem, am
začađiti: im, em
hrzati: am, em
vojevati: jem, am
nadvladavati: am, im
dooštriti: im, am
propijančivati: jem, am
izoštrivati: jem, am
počeškati: am, im
razjediti: im, am
presedlati: am, em
utvrđivati: jem, am
razrijediti: im, am
pristojati: im, am
supredsjedati: am, im
prikrmiti: im, am
izgrizati: am, em
poskapati: am, im
dovarivati: jem, am
prehititi: im, ijem
iscipelariti: im, jem
namagarčivati: jem, am
protektirati: am, em
baptizirati: am, em
zapljenjivati: jem, em
uznajati: am, jem
pretrijebiti: im, am
leškariti: im, am
okraćati: am, em
tumbavati: am, jem
udubljivati: jem, am
tajkunizirati: am, em
dezertirati: am, em
uzrasti: em, jem
takati: em, am
domahivati: jem, am
pišavati: am, im
podgrađivati: jem, am
podsukati: am, em
otjeloviti: im, jem
prošaptati: am, im
isprezati: em, am
predikati: am, em
okilaviti: im, jem
gnjevljivati: jem, am
ustalasati: am, em
ušićariti: im, jem
krvljivati: jem, am
primješavati: am, em
parložiti: im, jem
krvarivati: jem, am
čergariti: im, jem
dojezditi: im, am
hrusnuti: em, im
prelistavati: am, im
isprdjeti: im, em
egzaltirati: am, im
navalizirati: am, em
samljeti: jem, em
ulučiti: im, jem
sirivati: jem, am
konsolidirati: am, im
opahnjivati: jem, am
prenamijeniti: im, em
praćkati: am, im
vađati: am, em
begenisati: am, im
sažgati: am, im
odnemagati: em, am
prilijetati: em, am
zaštrapati: am, im
došvrljati: am, im
kličiti: im, jem
umijevati: am, jem
pretavati: am, im
ispovratiti: im, am
žditi: im, am
naticati: em, am
cikati: am, em
kobeljavati: am, jem
prožizati: em, am
truniti: im, jem
raskuhati: am, im
nadjačavati: am, im
rekompenzirati: am, im
gumirati: am, em
podlivati: am, jem
zvrdnuti: em, im
bleknuti: em, im
briketirati: am, em
ulučivati: jem, am
obručati: im, am
ražestiti: im, jem
proćutjeti: im, jem
cesarovati: jem, am
proćerdavati: am, jem
izviniti: im, jem
kopčavati: am, im
pjevucnuti: em, im
podvrtati: em, am
pluralizirati: am, im
prokopnjeti: im, em
ištrcavati: am, im
nadsvoditi: im, am
uglibiti: im, jem
besjeđivati: jem, am
magarčivati: am, jem
zvonariti: im, jem
brojavati: am, jem
domnijevati: am, em
raskravljivati: jem, am
zabrujiti: im, jem
govarati: am, im
dohuktati: am, em
hajcati: am, im
raskrečivati: jem, am
mošćivati: jem, am
precjenjivati: jem, em
unovčiti: im, am
vrćivati: jem, am
dekomprimirati: am, im
bušavati: am, em
naroditi: im, am
salomiti: im, jem
karabasati: am, im
poisplatiti: im, jem
alegirati: am, em
ključavati: am, im
snimavati: am, im
zašteđivati: jem, am
uzbijati: am, em
sustajati: jem, im
stipulirati: am, em
skrušiti: im, am
disimilirati: am, em
zbubati: am, em
štrihati: am, im
okorišćivati: jem, am
navodniti: im, jem
izviždavati: jem, am
prišapnuti: em, im
zakardašiti: im, jem
uzgajati: am, jem
okoravati: am, jem
reprintirati: am, em
kemijati: im, am
jedinjivati: am, im
uljuljavati: am, jem
rasplitati: em, am
odrapati: am, im
frizirati: am, em
raspištoljiti: im, jem
otočiti: im, jem
pošumljavati: am, jem
ikavizirati: am, im
prokrkljati: am, jem
rasukati: em, am
trežnjivati: jem, im
srećivati: jem, am
otarasivati: jem, am
utočniti: im, am
zadupsti: em, jem
bunkerirati: am, im
doorati: am, em
mršavjeti: im, am
učetverostručiti: im, jem
domiti: im, ijem
labavljivati: jem, am
drhtjeti: im, em
iskosati: am, im
toboljivati: jem, am
izbalegati: am, em
operjati: am, im
puzati: em, am
ukonačiti: im, am
prisrati: em, am
bliještati: im, am
izmasakrirati: am, em
zagroktati: em, im
zamazivati: jem, am
halakati: em, am
lakšati: am, em
izlizivati: jem, am
omutaviti: im, am
preslušati: am, im
stradavati: am, jem
rastjerivati: jem, am
izolučiti: im, jem
učahuriti: jem, im
razmrdavati: am, jem
precijepiti: im, jem
rasijavati: am, jem
brknuti: em, jem
uigrati: am, im
kljastiti: im, jem
razljetiti: im, ijem
umudrivati: am, jem
iskinuti: em, jem
ekscitirati: am, im
smračiti: im, am
ugatati: am, em
etablirati: am, im
nadgovoriti: im, am
naskitati: am, em
zaturati: am, em
otpučati: im, am
koćivati: jem, em
obretati: em, am
pozoravati: am, jem
pečaćivati: jem, am
projašnjivati: jem, am
bolijevati: am, em
bogetati: am, em
ugljiti: im, ijem
spješiti: im, am
sanjivati: jem, em
sekularizirati: am, im
raskrvavljivati: jem, am
natisnuti: em, im
prišunjati: am, jem
grubiti: im, am
pohitjeti: im, jem
napromašivati: jem, am
ispreturiti: im, jem
zjevuckati: am, im
zabražđivati: jem, am
sasjeći: em, im
presjeći: em, im
precijediti: im, am
zaklokotati: em, am
zastiđivati: jem, am
omicati: em, am
štivati: am, em
doplesti: em, jem
odježđivati: jem, am
šiljbočiti: im, am
zaljućivati: jem, am
trilirati: am, em
preglumiti: im, jem
brojiti: im, jem
komešivati: jem, am
preseljavati: am, jem
zagipsivati: am, jem
braditi: im, am
dizajnirati: am, em
šaputati: am, em
dosladiti: im, jem
svještavati: am, im
straćiti: im, jem
ustostručiti: im, jem
vrštavati: am, im
oplovljivati: jem, am
rejtingirati: am, em
raznizivati: am, jem
cvrljivati: jem, am
skenirati: am, em
šiljivati: jem, am
frkavati: am, im
uditi: im, am
sizati: am, em
parbiti: am, im
razdešavati: am, im
srebrivati: jem, am
gibnuti: em, im
kraćivati: jem, am
nakačivati: jem, am
bređavati: am, jem
ramljivati: jem, am
poisjeći: em, im
vrstavati: am, im
upljesniviti: im, jem
demonizirati: am, im
mrzovoljiti: im, jem
ćapati: am, em
prodikati: am, em
ušmrkavati: am, im
topkati: am, em
vrebnuti: em, im
indoktrinirati: am, im
zračivati: jem, am
pograbljati: am, jem
uzvjetropiriti: im, jem
ugnjesti: em, jem
konverzirati: am, im
denominirati: am, im
isheriti: im, jem
domigoljiti: im, ijem
poumrijeti: im, am
slijetati: em, am
vjesiti: im, am
smrznuti: em, im
ciktati: em, am
supstantivirati: am, im
zacapkati: am, em
kadencirati: am, em
raskrinkavati: am, im
dosoptavati: am, im
prečitati: am, im
uplovljavati: am, jem
privređivati: jem, am
vijestiti: im, jem
pretući: em, jem
zapakovati: am, jem
prisviriti: im, jem
rasplamtjeti: im, am
umisliti: im, em
izlajati: am, jem
iščiljeti: im, jem
hlepiti: jem, im
razračunati: am, im
ukokavati: am, im
šnjofati: am, em
pomađariti: im, jem
pincirati: am, em
luksuzirati: am, im
demitologizirati: am, im
planjivati: jem, em
podjetinjivati: jem, em
pokojivati: jem, am
pošuriti: im, am
provjetriti: im, am
adaptirati: am, em
samooplakati: am, em
dokvalificirati: am, im
sopćivati: jem, am
antilogaritmirati: am, im
salamuriti: im, am
istucati: am, im
reparirati: am, em
poisprevrtati: am, em
raskopavati: am, im
umućivati: jem, am
zamuljivati: jem, am
alimentirati: am, em
dosoptati: am, im
intenzivirati: am, em
zaposjesti: em, jem
zgušnjivati: jem, em
ulaštiti: im, am
propijati: am, em
infotati: am, em
čvrstiti: im, jem
remizirati: am, em
emancipirati: am, im
čikati: am, em
iskajati: jem, am
ispišavati: am, im
rašalatati: am, em
probarabiti: im, am
doumljivati: jem, am
većati: am, em
bogaljivati: jem, am
zaštektati: am, em
pudrati: am, em
zabiberiti: im, am
kapavati: am, im
mramorirati: am, im
prosjeći: em, im
nagariti: im, am
napakirati: am, em
oplavjeti: im, am
otipkavati: am, im
gušnjavati: am, jem
sjemenjivati: jem, am
dotiskivati: am, jem
tematizirati: am, em
rutnuti: em, im
hitravati: am, jem
nakostrešivati: jem, am
proključati: am, im
vojšćivati: jem, am
čerečiti: im, jem
prostrijeti: em, im
učavati: am, im
potuljivati: jem, am
strtljati: im, am
uticati: em, am
raseljavati: am, jem
otkrhnjivati: em, jem
prevalirati: am, em
vukljati: am, im
poblanjati: am, jem
poiskriviti: im, am
prepapriti: im, am
antagonizirati: am, im
tamburavati: am, jem
primisliti: im, em
punjivati: jem, em
pobranati: am, em
tjeravati: am, im
prispijevati: am, jem
decimirati: am, em
piškiti: im, ijem
makadamizirati: am, em
odlubiti: im, jem
gornjati: am, jem
povrvjeti: im, em
akvirirati: am, im
družiti: im, jem
zadesiti: im, em
ishvaliti: im, em
abadati: am, em
lišćivati: jem, am
stući: em, jem
užeći: em, am
mrčkati: am, im
preprječivati: jem, am
narogušivati: am, jem
packavati: am, im
sputavati: am, im
unesrećiti: im, jem
dreždati: im, am
seksati: am, im
reprezentirati: am, em
privirivati: jem, am
kotizirati: am, em
posrkati: em, am
posuvremeniti: im, jem
jaraniti: im, jem
omađijavati: jem, am
zakokodakati: am, em
oštrivati: jem, am
dušivati: jem, am
falcati: am, im
inačivati: jem, am
auskultirati: am, im
istrjebljivati: jem, am
hlapjeti: im, jem
ročivati: am, jem
zaslađivati: jem, am
strći: em, jem
popizditi: im, am
priginjati: am, jem
zajapurivati: jem, am
doseliti: im, em
sodomizirati: am, im
gustiti: im, jem
razdjenuti: em, im
klobučiti: im, am
nasekirati: am, em
zvektati: am, em
orožavjeti: im, am
erotizirati: am, em
obraćivati: jem, am
satanizirati: am, em
backati: am, im
plašćivati: jem, am
progorijevati: am, jem
žnjeti: im, am
paljetkovati: jem, am
zelenašiti: im, jem
frigati: am, em
suglasivati: jem, am
izrojiti: im, jem
uljuškivati: jem, am
bljutaviti: im, am
pripjevati: am, em
štektati: am, em
pasionirati: am, em
prodrijemati: am, im
izdiferencirati: am, em
premiti: im, ijem
shvati: am, jem
obgrljivati: jem, am
podmicati: em, am
orožavati: am, im
omaljivati: jem, am
hlapljivati: jem, am
jatiti: im, jem
podmladivati: jem, am
đusnuti: em, im
zarositi: im, am
pretapati: am, im
mjeničariti: im, am
vlačiti: im, jem
usjesti: em, jem
otklečati: im, jem
rastrljavati: am, jem
šmignuti: em, im
iznojavati: am, jem
surađivati: jem, am
monetizirati: am, em
sloniti: im, jem
stopliti: im, jem
povoditi: im, am
polediti: im, jem
preudavati: am, jem
usađivati: jem, am
objeljivati: jem, am
zamrzivati: jem, am
ukrasivati: am, jem
natrabunjati: am, jem
jektati: em, am
podavijati: am, em
ispohati: em, am
razmrviti: im, am
suvremeniti: im, jem
ćivrikati: am, em
ređivati: jem, am
raskupusati: am, em
potaracati: am, im
vrijeti: em, im
ljubakati: em, im
kučiti: im, am
nadijevati: am, jem
zacurivati: am, jem
razblažiti: im, em
prepakovati: am, jem
procurivati: jem, am
pahati: em, am
zagaditi: im, jem
ablendati: am, im
izvjetravati: am, jem
razbadrivati: jem, am
izblijediti: im, am
ražariti: im, am
smantati: am, em
plemeniti: im, jem
zacičati: im, am
nakivati: jem, am
stočariti: im, jem
frakati: am, em
kipljivati: jem, am
upeti: em, im
propješačiti: im, jem
izljepljivati: jem, am
podsijavati: am, jem
sjati: im, am
državiti: im, am
grubljivati: jem, am
raskuhavati: am, im
svjetljivati: jem, am
pretočiti: im, jem
zdvojiti: im, jem
presijati: ijem, am
zabordižati: am, im
dojedriti: im, jem
gratificirati: am, im
smrsivati: jem, am
zahuknuti: em, im
kaucirati: am, im
zabraditi: im, am
prištiti: im, ijem
asignirati: am, im
nasijecati: am, im
razobručiti: im, jem
uslišivati: jem, am
afiširati: am, im
prošaravati: am, im
ubrazditi: im, am
svježavati: am, im
izgrickati: am, im
raspretavati: am, im
priviknuti: em, im
dekonstruirati: am, im
upečivati: jem, am
zazibati: am, em
junačiti: im, am
raskuštravati: am, jem
krčivati: jem, am
cirkusirati: am, im
zaprječivati: jem, am
izdraviti: im, am
pognječiti: im, jem
gruhnuti: em, im
doklipsati: em, am
odvikivati: jem, am
revelirati: am, em
dostati: em, am
izolučivati: jem, am
promeškoljiti: im, jem
užagoriti: im, jem
otiskati: am, em
abluirati: am, jem
nakesiti: im, am
izdevetati: em, am
raskriliti: im, jem
vređivati: jem, am
deformirati: am, im
kušnuti: em, im
sfrkati: em, am
naškrabati: am, im
poodrasti: em, jem
obdarivati: jem, am
oprljiti: im, ijem
trackati: am, im
pljošćivati: jem, am
ritmizirati: am, im
praćakati: am, em
isprekrajati: am, jem
probesjeđivati: jem, am
hrsknuti: em, im
zabrađivati: jem, am
koćariti: im, jem
zagubljivati: jem, am
ispraskati: am, em
uokvirivati: jem, am
ovaplotiti: im, jem
habavati: am, jem
blagorođavati: am, jem
zgasnuti: em, im
primjerivati: jem, am
ugljivati: jem, am
prisoliti: im, jem
četvorivati: jem, am
introjicirati: am, em
bantovati: jem, im
pličivati: jem, am
obnaživati: jem, am
cupnuti: em, im
prolabirati: am, im
učiteljevati: jem, am
predodređivati: jem, am
zaštićivati: jem, am
uspaničiti: im, am
nuđivati: jem, am
ostudenjeti: im, em
raznesti: em, jem
zavrijediti: im, am
odučavati: am, im
poženiti: im, jem
grknuti: em, im
strići: em, im
magliti: im, jem
posiviti: im, jem
otkrhnuti: em, im
gramatikalizirati: am, em
muzgati: am, em
injicirati: am, em
deregulirati: am, im
blesavjeti: im, jem
cjepnuti: em, im
klasirati: am, em
sprljivati: jem, am
opredjeljivati: jem, am
ambijentalizirati: am, im
pretrzati: em, im
zakvakati: em, am
podraživati: jem, am
nakazivati: jem, am
dvajati: jem, em
piknikovati: jem, am
božavati: am, im
gunđavati: am, jem
provršljavati: am, jem
istutnjivati: jem, am
viražirati: am, em
alterirati: am, em
prhati: em, am
skucavati: am, im
dopijevati: am, jem
škampariti: im, am
razleći: em, im
proskitati: am, em
kljoknuti: em, im
grabusivati: am, jem
detalijanizirati: em, am
natpjevavati: am, im
oždrebljivati: jem, am
zakolačivati: jem, am
naglašivati: jem, am
remilitarizirati: am, im
ustašovati: jem, am
balavjeti: im, am
dogurnuti: em, im
obezobrazivati: am, jem
moćati: am, em
natrućavati: am, jem
instruirati: am, im
ovlaživati: am, jem
razbjeći: em, im
cvrljiti: im, ijem
razgrijati: em, am
ujedinjivati: am, im
obescjenjivati: jem, em
dezenirati: am, em
sagledavati: am, jem
okućivati: jem, am
boljeti: im, em
cupkivati: jem, am
katalogizirati: am, im
istinjavati: am, jem
orljavati: am, jem
pritjecati: im, am
zakoprcati: am, em
pličiti: im, jem
grcavati: am, em
ambijentirati: am, im
ponicati: em, am
rošivati: am, jem
sramoćivati: jem, em
poopćivati: jem, am
zaodjenuti: em, im
otplavljivati: jem, am
evangelizirati: am, im
metalizirati: am, em
otkositi: im, am
napiliti: ijem, im
prepakirati: am, em
preostati: em, am
posjeći: em, im
deoksidirati: am, im
mognuti: em, im
dokasati: am, em
rehidrirati: am, im
mandrljati: am, im
leksikalizirati: am, im
požutiti: im, am
litografirati: am, im
zasjednuti: em, im
fulati: am, jem
alarmirati: am, im
pokađivati: jem, am
kanalizirati: am, em
šamponirati: am, em
ubauljati: am, im
čegrtati: em, im
preobraziti: im, jem
preuranjivati: am, jem
folklorizirati: am, im
usvijetliti: im, em
dokoličariti: im, am
šmrktati: em, am
ovještati: am, im
pilotirati: am, em
čepurati: am, em
odaprati: em, am
bridirati: am, im
razbješnjavati: am, jem
revocirati: am, im
ispoklanjati: am, jem
pročuti: jem, em
saopćavati: am, jem
zatrudnjivati: em, jem
rastrgati: am, im
zabazdjeti: im, jem
životvoravati: am, im
izdignuti: em, im
istrežnjivati: jem, im
bremeniti: im, jem
otperjavati: am, jem
izrađati: am, em
usoljavati: am, jem
prahnuti: em, im
presvlačiti: im, jem
ovjekovječavati: am, im
čvariti: im, jem
intačiti: im, jem
pristojiti: im, jem
naduvati: am, jem
dobrovoljiti: im, jem
rendomizirati: am, im
propraćivati: jem, am
ruminirati: am, em
probuđivati: jem, am
sličiti: im, jem
kiseliti: im, em
gušati: am, im
prirašćivati: jem, am
igumaniti: im, jem
uškopljivati: jem, am
mnažati: am, em
mjeravati: am, jem
međivati: jem, am
krpavati: am, im
trpnuti: em, im
ježđivati: jem, am
klješćivati: jem, am
ziđivati: jem, am
pretplatiti: im, ijem
orunjaviti: im, jem
opčinjivati: jem, em
odrinuti: em, im
grizati: am, em
lamati: am, jem
preodgojiti: im, jem
matirati: am, em
tankirati: am, em
devalvirati: am, im
raščinjavati: am, jem
dopunjati: am, jem
kopnjavati: am, jem
odčitavati: am, im
umljivati: jem, am
metličati: im, am
makljati: am, jem
uranjivati: jem, am
revolucionirati: im, am
zazujiti: im, jem
ofrljiti: im, ijem
ražešćivati: jem, am
statuirati: am, em
čačnuti: em, im
isklasavati: am, jem
bariti: im, am
drepati: am, im
ušeprtljavati: jem, am
dočitavati: am, im
palamuditi: im, am
jeckati: am, im
dezaktivirati: am, im
orumenjeti: im, jem
feminizirati: am, im
pajiti: im, jem
osoljavati: am, jem
persiflirati: am, im
nadopisivati: jem, am
nacijepiti: im, jem
crvenjeti: im, jem
kasapiti: im, jem
manipulirati: am, em
omlitavjeti: im, am
grličati: am, em
izoravati: am, jem
konkretizirati: am, im
provjetrivati: am, jem
čehnuti: em, jem
implicirati: am, im
omudriti: im, jem
uzmanjkavati: am, im
izobičajiti: im, jem
šatriti: im, am
škiljnuti: em, im
kopkati: am, em
općivati: jem, am
utapati: am, im
zluradovati: jem, am
čobaniti: im, jem
blesaviti: im, jem
svjetoviti: im, am
reskati: am, em
zamahati: em, am
strijeliti: im, em
kaducirati: am, im
slojivati: jem, am
zabijeliti: im, em
odguditi: im, am
društvoviti: im, am
dopletati: em, am
zakliještiti: im, em
poskakivati: jem, am
kilavljivati: jem, am
konsultirati: am, im
islamiti: im, jem
izlistavati: am, im
mnijevati: am, em
nagnječiti: im, am
odrapljivati: jem, am
podebljavati: am, jem
umjerivati: jem, am
prematati: am, em
opteći: em, im
ugušivati: jem, am
zamijaukati: em, im
metaforizirati: am, im
prošvercati: am, im
pobljeđivati: jem, am
đorati: am, em
prikačivati: jem, am
otoboljivati: jem, am
gošćivati: jem, am
umusti: em, jem
odsedlati: am, em
obljepljivati: jem, am
pribilježivati: jem, em
svrbljivati: jem, am
dezinformirati: am, im
ogranuti: em, im
otplinjavati: am, jem
matrikulirati: am, im
proključavati: am, im
prešaltati: am, em
zavjeravati: am, jem
carivati: am, jem
karburirati: am, im
skvrčiti: im, am
brnčati: am, im
minorizirati: am, im
tipkavati: am, im
hrdavati: am, jem
zapljuskati: am, em
šljamčiti: im, am
podjarmljivati: jem, am
doplaziti: im, em
prepući: em, jem
rastelaliti: im, jem
ogađivati: jem, am
pobrašniti: im, em
društvovljivati: jem, am
kubati: am, em
zagnojavati: am, jem
ujednačivati: am, jem
krivljavati: am, jem
natiskati: am, em
škuriti: im, am
frondirati: am, em
priključiti: im, am
podbuniti: im, jem
džakati: am, im
kačivati: jem, am
prčivati: jem, am
ručati: im, jem
sezati: em, im
kukurijeknuti: em, im
pozeleniti: im, jem
zadječačiti: im, jem
mucavati: am, im
prljivati: jem, am
usidriti: im, am
zirnuti: em, im
taliti: im, em
zviždavati: jem, am
putati: am, em
oživotvoravati: am, im
razrivati: jem, am
stjeravati: am, jem
mrknuti: em, im
predvajati: am, jem
međašiti: im, jem
tociljati: am, im
zameziti: im, em
defenestrirati: am, em
eksproprirati: am, im
probiti: im, am
prevoziti: im, jem
otkulučiti: im, jem
šuperiti: im, jem
inventirati: am, im
rasezati: em, im
iskasapljivati: jem, am
vrnuti: em, im
šutkivati: jem, am
šepaviti: im, am
zavrljačiti: im, am
umekšavati: am, im
utišavati: am, im
galonirati: am, im
prejahati: em, jem
snoviđati: am, im
zacijukati: em, im
omrčiti: im, am
vozikati: am, im
anatomizirati: am, im
tlačivati: jem, am
udobrovoljivati: jem, am
zamomčiti: im, am
zastrti: em, jem
razvagati: em, am
pogoniti: im, jem
smijavati: am, jem
parnuti: em, im
protrljavati: am, jem
denivelirati: am, em
najebavati: am, jem
toliti: im, jem
zakorlatiti: im, am
muzirati: am, em
prosjeđivati: jem, am
izbrojati: im, am
smućkati: am, im
prenapučiti: am, jem
mjerkati: am, jem
šibičariti: im, jem
deblokirati: am, im
kraljevati: jem, am
zamočiti: im, am
zagrozivati: am, jem
vlašćivati: jem, am
močivati: jem, am
soliti: im, jem
žicnuti: em, im
krcnuti: em, im
odbrujiti: im, jem
keljivati: jem, am
ourizirati: am, im
hrupljivati: jem, am
potkati: am, em
povrijediti: im, am
mjerivati: jem, am
urašćivati: jem, am
frankirati: am, em
nakopirati: am, em
počovječiti: im, am
preudešavati: am, im
posvjetoviti: im, jem
pripijati: am, jem
ogrizati: am, em
vagonirati: am, im
zuvati: am, jem
fosforescirati: am, im
iskompleksirati: am, im
učašivati: jem, am
interkalirati: am, im
skriti: ijem, im
pogužvati: am, im
sučeliti: im, jem
uklapati: am, im
dijevati: am, jem
obrušivati: am, jem
podgrizati: am, em
slamati: am, jem
uzdavati: jem, am
istrpavati: am, im
ušutati: am, em
rentirati: am, em
nadrljavati: am, jem
nijetiti: im, am
milozvučiti: im, jem
ijekaviti: im, am
kopitavati: am, im
nadgrađivati: jem, am
pripjevavati: am, im
pridići: em, im
njuškavati: am, im
udaljivati: jem, am
suvraćivati: jem, am
zadrndati: am, im
pogovoriti: im, am
kašljati: jem, am
rasušivati: jem, am
spetljavati: am, jem
prevladavati: am, em
sročiti: im, am
zabrinjavati: am, jem
napučivati: jem, am
okvačiti: im, jem
torokati: em, am
zasunjivati: jem, em
oknjiživati: jem, am
sipavati: am, im
oćelavjeti: im, am
žurivati: jem, am
gražati: am, jem
kamuflirati: am, im
autorizirati: am, im
braviti: im, am
zatopljivati: jem, am
pougljenjivati: jem, am
domunđati: am, em
onerediti: im, am
podgovarati: am, im
flambirati: am, im
pritaći: em, jem
privolijevati: am, em
iskašljivati: jem, am
rasprskavati: am, im
požarčiti: im, am
prenapuniti: em, jem
uguziti: im, jem
švigati: am, em
šemerivati: jem, am
gaćivati: jem, am
nadovezivati: jem, am
pregladnjeti: im, jem
doučavati: am, im
žvaljivati: jem, am
biciklirati: am, em
zamaknuti: em, im
docukati: am, im
potkraćivati: jem, am
dokoraknuti: em, im
pucnuti: em, im
utaći: em, jem
strignuti: em, im
mrsivati: jem, am
džogirati: am, im
sititi: im, am
jadovati: jem, am
jalaknuti: em, im
mafijašiti: im, em
učađavjeti: im, am
arlakati: am, em
naplavljivati: jem, am
brljavati: am, jem
oteščati: am, im
izmiljivati: jem, am
raslojiti: im, jem
otprti: em, jem
ministrovati: jem, am
kušavati: am, im
paštiti: im, am
čerupati: am, im
rabotati: am, im
prokukurijekati: em, am
služivati: jem, am
zabljesnjivati: jem, em
čarnuti: em, im
šupljivati: jem, am
zjati: ijem, am
naklizati: em, am
raskapati: am, im
upriličiti: im, jem
restati: em, am
uslišati: am, em
brutalizirati: am, im
vojštiti: im, am
žvepliti: im, em
projedati: am, im
polućivati: jem, am
tarokirati: am, em
kljuckati: am, im
oplinuti: em, jem
ispetljati: am, im
denacionalizirati: am, im
preslađivati: jem, am
ubrajati: am, jem
orljati: am, em
unesrećivati: jem, am
odglasovati: jem, im
jačiti: im, jem
singularizirati: am, im
iskobeljavati: am, jem
pribirati: am, em
podbrađivati: jem, am
profetizirati: am, em
rašiti: im, ijem
upucavati: am, em
običajiti: im, jem
uziđivati: jem, am
spijevati: am, jem
prouzrokovati: jem, am
mogućivati: jem, am
niklati: jem, am
plahnjivati: jem, am
ujarmljivati: jem, am
preprćivati: jem, am
crvati: am, im
proturati: am, im
jamičati: im, am
sjedinjivati: im, am
ublažavati: am, im
ohromiti: im, am
pretrčati: im, jem
suobličivati: jem, am
ukaljavati: am, jem
prepolovljivati: jem, am
opamećivati: jem, am
nasjeći: em, im
poživotinjivati: jem, em
salaziti: im, em
kristalizirati: am, im
osvježivati: jem, em
polučivati: jem, am
glušivati: jem, am
vladiti: im, jem
prišteđivati: jem, am
rašetati: am, em
tvrdnjivati: jem, em
ustavljati: am, em
nalutati: am, em
skopčavati: am, im
razmeđivati: jem, am
suknuti: em, im
šuriti: im, am
izraubati: am, em
turivati: jem, am
egotizirati: am, em
zaularivati: jem, am
šćućuriti: im, jem
okresivati: jem, am
otromboljivati: jem, am
progaljivati: jem, am
gruvavati: am, im
predstojati: im, am
pripiti: ijem, im
ustaljivati: jem, am
obalavljivati: jem, am
požvakati: em, am
otpovijedati: am, im
ubrađivati: jem, am
leleknuti: em, im
izmijesiti: im, em
zacviliti: im, jem
orošavati: am, im
sipkati: am, em
strujavati: am, jem
uskočiti: im, am
dotjeravati: am, jem
prešiti: im, ijem
učestvovati: jem, im
utišati: am, em
opličiti: im, jem
projurivati: jem, am
sidriti: im, jem
poguriti: im, jem
pohititi: im, jem
renderirati: am, em
dobrovoljivati: jem, am
domljivati: jem, am
odrvati: am, jem
recipirati: am, em
razbujati: am, jem
izdurati: am, em
kadmirati: am, em
posuvraćivati: jem, am
sekati: am, em
zdrvenjivati: jem, am
otakati: em, am
navezivati: jem, am
mirati: em, am
utopiti: im, jem
parloživati: jem, em
krupnjivati: jem, am
prikeljivati: jem, am
nadskočiti: im, am
prosušivati: jem, am
oblizniti: im, em
junačivati: jem, am
mješivati: jem, am
oljigavljivati: jem, am
čađaviti: im, am
podrljati: am, em
gotavljati: am, em
uramljivati: jem, am
pripetavati: am, im
sumporati: am, im
osijecati: am, em
poimeničiti: im, am
učvršćivati: jem, am
presamititi: im, jem
proglodati: am, em
zasmrđivati: jem, am
zalumpati: am, im
odskakutati: em, am
izmamiti: im, jem
pinčiti: im, am
fraternalizirati: am, im
dokapitalizirati: im, am
vedrivati: am, jem
grohnuti: em, jem
zaobliti: ijem, im
zaguditi: im, am
prđivati: jem, am
nakvasivati: jem, am
sraštati: am, im
žmariti: im, jem
razgaziti: im, jem
uzhjetati: im, am
iskombinirati: am, im
repiti: im, jem
alergizirati: am, im
podlijegati: em, im
potpečiti: im, jem
zbiljavati: am, jem
ćaskavati: am, im
izguziti: im, jem
štogljivati: am, jem
okrvljivati: jem, am
ojeseniti: im, am
isprakticirati: am, em
adoptirati: am, em
sjahati: em, jem
sosivati: jem, em
šminkati: am, em
raznositi: im, am
saživjeti: im, em
iskijati: am, jem
bunjivati: jem, am
supotpisati: em, am
razglavljivati: jem, am
pripijevati: am, jem
razgoropađivati: am, jem
razlokati: em, am
halogenirati: am, im
mediti: im, am
dozirati: am, em
ovršavati: am, im
titrirati: am, im
uzmoći: em, jem
blesariti: im, jem
opričavati: am, im
razobličivati: jem, am
prokuljavati: am, jem
odvabljivati: jem, am
prejedati: am, im
pritrčavati: am, im
prekopčavati: am, im
musati: am, im
popisati: em, am
izventavati: am, im
dorađivati: jem, am
razmazivati: jem, am
rovašiti: im, jem
transformirati: am, im
uzdrmavati: am, im
pregrađivati: jem, am
slijevati: am, em
pospješivati: jem, am
raspojasavati: am, jem
skončati: am, im
raznježiti: im, jem
otkivati: jem, am
pronevjeravati: am, jem
ljenjivati: jem, em
najahivati: jem, am
topliti: im, em
zafijuknuti: em, im
pooštravati: am, jem
predozirati: am, em
naštimavati: am, im
zaokrugljivati: jem, am
naklečati: im, jem
žurbati: am, im
topljavati: am, jem
otromiti: im, am
disimulirati: am, im
užutiti: im, am
stješnjivati: jem, im
zdavati: jem, am
drkati: am, em
zahrzati: am, em
naviljčiti: im, jem
porazdavati: am, jem
zguljivati: jem, am
kamatiti: im, jem
trućati: am, em
kaišati: am, im
razvoziti: im, jem
džariti: im, am
životvoriti: im, am
prohtijevati: am, jem
išepesati: am, em
odbroditi: im, am
većavati: jem, am
životinjivati: jem, em
svijestiti: im, jem
zašparati: am, im
razjapiti: im, jem
preračunavati: am, jem
rasaditi: im, am
vračati: am, im
sibilarizirati: am, im
koalirati: am, im
posvršavati: am, im
prerazdjeljivati: jem, am
ćuškavati: am, im
goljeti: im, jem
bucavati: am, im
uspijati: am, em
beštimavati: am, im
kartirati: am, em
nabokati: am, em
nadvoziti: im, jem
razvažati: am, em
snizivati: jem, am
šetkati: am, em
gurivati: am, jem
potkrjepljivati: jem, am
zakratiti: im, am
otpovrnuti: em, im
uzrignuti: em, im
nakajati: jem, am
topovati: jem, am
hlađivati: jem, am
razuzdavati: jem, am
korzirati: am, im
djeti: im, em
preinačiti: im, ijem
sipati: am, im
ulubljivati: jem, am
oziđivati: jem, am
prekršivati: jem, am
silažirati: am, im
prosuzivati: am, jem
okljaštrivati: jem, am
podaprijeti: em, im
svrći: em, jem
iscurivati: jem, am
raštimavati: am, im
preslušavati: am, im
uarčiti: im, am
realizirati: am, em
obreći: em, im
stužiti: im, jem
razgolatati: am, em
pokliknuti: em, im
siktati: am, em
napakošćivati: am, jem
gelirati: am, im
šančiti: im, am
treskivati: jem, am
pougljivati: jem, am
pičkarati: am, im
lecati: am, em
natpjevati: am, jem
skockavati: am, im
zakrmeljati: am, em
ledirati: am, em
strpavati: am, im
uklopiti: im, jem
podvostručavati: am, im
pražnjivati: jem, am
nadletjeti: im, ijem
fasetirati: am, em
noriti: im, am
razbješnjeti: im, jem
upadati: am, em
buriti: im, am
doučiti: im, jem
izvratiti: im, am
dobauljati: am, em
priupitivati: jem, am
štavljivati: am, jem
rakamati: am, jem
rogušivati: am, jem
djeljati: am, jem
kupirati: am, em
promucavati: am, im
japajakati: am, em
ispoljavati: am, jem
zaoctiti: im, jem
pobenavljivati: jem, am
osvjetlavati: am, jem
rupčati: am, em
spjeti: ijem, im
bilježivati: jem, em
zakrvavljivati: jem, am
docirati: am, im
izlisičiti: im, am
prenemoći: em, jem
spresti: em, ijem
evolvirati: am, im
duvati: am, jem
angažirati: am, im
uimati: am, jem
zakukurijeknuti: em, im
oružnjeti: im, am
košavati: am, im
polavljati: am, im
potamnjeti: im, em
preodjenuti: em, im
zanijemjeti: em, im
zonirati: am, em
isplazivati: jem, am
uspuhati: em, jem
provirivati: jem, am
škropljivati: jem, am
okukati: am, em
udijevati: am, jem
proglašivati: jem, am
izvrcati: am, em
cijukati: em, im
pljevljivati: jem, am
sprovađati: am, em
navezati: em, im
utrgati: am, im
profiniti: im, jem
gibavati: am, jem
zagospodovati: jem, am
popišmanjivati: jem, am
došuljavati: am, jem
gnjecaviti: im, am
nalajati: jem, am
nasoliti: im, jem
prorešetavati: am, im
stesati: em, am
okomotavati: am, im
dosmucati: am, im
iscvjetati: am, im
razastrti: em, jem
izbetonirati: am, em
okrasti: em, jem
pomazivati: jem, am
zazidavati: am, em
praizvoditi: im, am
okaljavati: am, jem
teći: em, im
zasvjetljivati: jem, am
pipavati: am, im
protkati: am, em
sanositi: im, am
uvrežavati: am, im
razapinjati: jem, am
moravati: am, jem
unovačiti: im, jem
uhlađivati: jem, am
pougljeniti: im, jem
mercerizirati: am, im
krabuljivati: jem, am
uzvrtjeti: im, am
trostručiti: im, jem
načupati: am, im
pobrisati: em, am
preusmjerivati: jem, am
porumenjivati: jem, em
mnogostručiti: im, jem
duljivati: jem, am
indeksirati: am, im
zašivati: am, em
štećivati: jem, am
robotizirati: am, em
raspoređivati: jem, am
potrostručiti: im, jem
kajđivati: jem, am
sokoljivati: jem, am
šiljati: am, im
labaviti: im, am
natrackati: am, im
dojađivati: jem, am
seknuti: em, im
ušorivati: jem, am
maćati: am, em
namjerati: am, im
poplahnjivati: jem, am
kliberiti: im, am
koračiti: im, jem
transfundirati: am, im
željakati: am, em
dospijevati: am, jem
prekivati: jem, am
prohladiti: im, jem
razglaviti: im, jem
ostariti: im, jem
ištekati: am, em
othrvavati: am, im
poskupljivati: jem, am
zamrežiti: im, jem
preporađati: am, em
zjaknuti: em, im
pokatoličiti: im, jem
dlakavjeti: im, am
duhovljavati: am, jem
repatrirati: am, em
raspuštati: am, im
rashuktati: em, am
trpavati: am, im
vrtložiti: im, jem
tuđivati: jem, am
mumuljiti: im, jem
uteturati: am, em
kamatariti: im, jem
špinčiti: im, am
parolašiti: im, jem
šobotati: am, em
sleginjati: jem, em
prosviravati: am, jem
potkovati: jem, am
ugurati: am, em
oparivati: jem, am
spikati: am, em
dušiti: im, jem
telekomandirati: am, im
prokrčiti: im, am
prosjecati: am, em
zapackavati: am, im
zašiti: im, em
šljapkati: am, em
granavati: am, jem
prokljucati: am, em
hrvatiti: im, am
zasuknuti: em, im
otpjevušiti: im, jem
napućiti: im, em
klaparati: am, im
unerediti: im, am
trepanirati: am, em
odlubljivati: jem, am
dalečivati: jem, am
opotrebiti: im, am
poređivati: jem, am
odsijevati: am, jem
izviriti: im, jem
šeprtljati: im, am
prokljuvljivati: jem, am
doštampavati: am, im
ožutiti: im, am
nakrckati: am, im
ušutkavati: am, im
sevapiti: jem, im
gnjetavati: am, im
destimulirati: am, im
čemeriti: im, jem
zaderavati: am, jem
kovrčavati: am, im
začitavati: am, im
upamćivati: jem, am
asanirati: am, em
stršati: am, im
raznježivati: jem, em
bahatiti: im, jem
mekoputiti: im, jem
izbrijavati: am, jem
komotiti: im, am
apretirati: am, em
spljošćivati: jem, am
umrviti: im, am
mamuznuti: em, im
poštenjivati: jem, am
pritjerati: im, am
zašuperiti: im, jem
kovertirati: am, im
odsluživati: jem, am
prokuhavati: am, im
islabiti: im, jem
zajutriti: im, am
uzveravati: am, jem
izvršivati: jem, am
ćalabrcnuti: em, im
tiskivati: am, jem
srkivati: jem, am
zaćoriti: im, am
začinjati: am, em
vojačiti: im, jem
nadostavljati: am, em
napletati: em, am
pepeljivati: jem, am
sunetiti: im, am
pričestiti: im, am
sluškivati: jem, am
podrezivati: am, jem
naklobučiti: im, am
indosirati: am, em
otpirivati: jem, am
badavadžiti: im, jem
prigledavati: am, jem
zelenjivati: jem, em
prozračivati: jem, am
raskriti: im, jem
brendirati: am, em
pirjaniti: im, jem
presaldumljivati: jem, am
premahnuti: em, im
seravati: am, jem
prestupati: am, im
uzići: em, am
učarati: am, im
smakati: em, am
krznuti: em, im
zakonjivati: jem, am
kaišariti: im, jem
ovršivati: jem, am
pripaliti: im, em
zaglibiti: im, am
psikati: am, em
smijuljiti: im, jem
bajbučiti: im, am
pročišćavati: am, jem
crnčiti: im, am
kljaštriti: im, am
tiktakati: am, em
poudati: am, im
demontirati: am, im
nacrtkati: am, em
odsipati: am, im
zarevati: jem, em
pahivati: jem, am
zabubavati: am, jem
uštavljivati: am, jem
blisnuti: em, jem
snoćati: am, em
deratizirati: am, em
češnuti: em, im
modrjeti: im, jem
dogmiziti: im, em
huktavati: am, im
podbiti: ijem, im
zasićivati: jem, am
kršćivati: jem, am
žderavati: am, jem
švapčariti: im, jem
hračkati: am, im
rashodati: am, im
džezirati: am, im
nagljivati: jem, am
ćosavjeti: im, am
diversificirati: am, im
letiti: im, ijem
razvlastiti: im, am
zamrziti: im, em
batkati: am, em
uzobijestiti: im, jem
deštrigati: am, im
preručiti: im, jem
mineralizirati: am, em
tinuti: em, im
manifestirati: am, em
kvotirati: am, em
zadavati: am, jem
presvođiti: im, am
pošarati: am, em
odšaputati: am, em
sklađivati: jem, am
gušćivati: jem, am
demagnetizirati: am, im
ozbiljivati: jem, am
prespajati: am, jem
iskresavati: em, jem
zalječivati: jem, am
natruniti: im, jem
zaprezati: em, am
mekopućivati: jem, am
utabavati: am, jem
proliferirati: am, em
rasknjižiti: im, jem
raskrivati: am, jem
sračunati: am, em
lomatati: am, em
bogaljiti: im, ijem
dozibati: am, em
smuvati: am, jem
zakrijesiti: im, em
ušećeriti: im, jem
skvotirati: am, em
buteljirati: am, em
krčkati: am, im
osokoljivati: jem, am
izilaziti: im, em
kopuniti: im, jem
raskomadavati: am, jem
umučati: im, jem
preteknuti: em, jem
zabradatiti: im, am
ćurlikati: em, am
akomodirati: am, im
jotirati: am, em
prolutavati: am, im
popularizirati: am, im
sankcionirati: am, im
nadomjeravati: am, im
brboriti: im, am
natresti: em, ijem
prepatiti: im, am
prebolijevati: am, em
kozariti: im, jem
budući: em, im
krkati: am, im
podložiti: im, jem
pohrđati: am, im
usuglašivati: jem, am
ekstemporirati: am, im
izboksati: am, im
oprištavljivati: am, jem
uvreživati: jem, em
utjerivati: jem, am
unesti: em, jem
jeseniti: im, jem
dosluhnuti: em, jem
gubljivati: jem, am
uzimiti: im, jem
razrevati: jem, em
skobiti: im, am
tegnuti: em, im
nalemati: am, jem
unijatiti: im, am
ismjehivati: jem, am
iskličiti: im, jem
cjenjkati: am, em
zavonjati: am, jem
užućivati: jem, am
jedinjavati: am, im
pokolčiti: im, am
potpirati: em, am
otpeljati: am, jem
prokljuvati: jem, am
kuštrati: am, im
grofovati: jem, am
propaćivati: jem, am
komunizirati: am, im
asortirati: am, em
izludjeti: im, jem
nadozidati: am, em
presloviti: im, jem
oćoraviti: im, am
trostručivati: jem, am
puznuti: em, im
ogrbaviti: im, am
gluvariti: im, jem
uđivati: jem, am
prosnivati: am, em
marendavati: am, jem
krutnjivati: jem, am
odšetavati: am, im
ispipkati: am, em
zatucati: am, im
šmirati: am, em
pičiti: im, jem
garavljivati: jem, am
opepeljivati: jem, am
rugivati: jem, am
prigrabljati: am, jem
klimatizirati: am, em
ularivati: jem, am
ekspektorirati: am, im
prsivati: jem, am
ovapniti: im, jem
ćuviti: im, jem
izrogačiti: im, am
razvojačiti: im, jem
bližavati: am, im
gnjavljivati: jem, am
cajhnati: am, im
nadničiti: im, am
istrpjeti: jem, am
izminuti: em, jem
korijevati: am, jem
doganjati: am, jem
isprolijevati: am, em
iskapljivati: jem, am
odslikavati: am, im
prikivati: jem, am
zakukati: am, em
škljocnuti: em, im
prognjiti: im, ijem
zapojati: em, jem
inkriminirati: am, im
zbonacati: am, em
prestizati: em, am
sunuti: em, jem
razgledavati: am, jem
uskisnuti: em, jem
dotakati: em, am
prezati: em, am
sektašiti: im, am
dudukati: em, am
otoboljiti: im, jem
pigati: am, em
baljivati: jem, am
zahukati: em, am
muvavati: am, em
razmatati: am, em
grakati: em, am
razgraničiti: im, am
spregnuti: em, im
stuliti: im, jem
razlijeniti: im, em
zabrektati: em, am
zatjeravati: am, jem
obudovjeti: im, jem
pripaljivati: jem, am
polokati: em, am
onemoći: em, jem
lignjati: am, em
singapurizirati: am, im
hofirati: am, im
unižavati: am, im
dokončiti: im, am
klepavati: am, im
liptjeti: im, em
zaručiti: im, am
hujiti: im, jem
selektirati: am, em
preinačivati: jem, am
oglašivati: jem, am
grđivati: jem, am
ohladnjeti: im, jem
jednačavati: am, im
naprčivati: jem, am
preuređivati: jem, am
zamamljivati: jem, am
čerupnuti: em, im
razlivati: am, jem
kurviti: im, am
zarudjeti: im, jem
zeleniti: im, jem
udvoravati: am, jem
preletavati: am, im
pripišati: am, em
opsjeniti: im, em
zamrzavati: am, em
brijavati: am, jem
ishabati: am, im
poprodati: am, em
istrčavati: am, im
pozakoniti: im, am
ucrvljivati: jem, am
uprezati: em, am
zaškuriti: im, am
živovati: jem, am
skrcati: am, im
mandaljivati: jem, am
orođivati: jem, am
doplutati: am, em
uspavljivati: am, jem
natandrčivati: jem, am
razbubnjati: am, jem
zakurblati: am, jem
poklizivati: am, jem
svršnamignuti: em, im
ćivriknuti: em, jem
stlačivati: jem, am
prti: em, jem
splašiti: im, ijem
sljepljivati: jem, am
goršati: am, im
germanizirati: am, im
posirotjeti: im, jem
nadjesti: em, jem
zgrčivati: jem, am
porcijašiti: im, jem
podsipati: am, im
gratinirati: am, em
odronjivati: jem, am
potkrižati: am, em
preporučati: im, jem
bacivati: jem, am
miniravati: am, jem
darivati: am, jem
izmuštrati: am, im
proistjecati: am, em
straviti: im, am
zašarafiti: im, jem
razrogačivati: am, jem
obeznaniti: im, em
čovječiti: im, am
botkati: am, em
predugovoriti: im, am
zadaniti: im, em
prismakati: em, am
najediti: im, am
imputirati: am, im
flertovati: jem, am
isprekrštati: am, im
obrukati: am, em
režentavati: am, im
procuriti: im, am
sadirati: em, am
dehidrirati: am, im
bivakirati: am, em
slavenizirati: am, im
posvjedočivati: am, jem
mrgoditi: im, am
tumplati: am, im
spasti: em, jem
jogunjivati: jem, am
razminiravati: am, jem
čupinjati: jem, am
mikronizirati: am, im
čituckati: am, im
kotviti: im, am
trubnuti: em, im
zadrečati: im, am
zaušiti: im, em
dezalijenirati: am, em
ozeleniti: im, jem
poguliti: im, em
prodrmusati: am, im
čeprljati: am, im
zaštropotavati: am, im
mantavati: am, im
othramati: am, jem
ždrebljivati: jem, am
pozlijediti: im, am
bzikati: am, im
preprtiti: im, am
začikavati: am, im
dirkivati: jem, am
dealbanizirati: am, im
uzglobiti: im, jem
doživljavati: am, jem
vakumizirati: am, em
zglabati: am, im
čagati: em, jem
iskalati: am, jem
krajati: am, jem
papričiti: im, jem
jalakati: am, em
motivirati: am, em
javašiti: im, jem
spugati: em, jem
školati: am, jem
rastovarivati: jem, am
nastrti: em, jem
cijevčiti: im, am
asocirati: am, im
poseniljivati: jem, am
pregodištiti: im, am
šićariti: im, jem
zakolčivati: jem, am
uhljebljivati: jem, am
drvenjivati: jem, am
troškariti: im, am
stabiliti: im, jem
reinstalirati: am, im
korjenjivati: jem, em
raskrečiti: im, jem
odračunati: am, em
prečišćivati: jem, am
prostrujiti: im, jem
iscizelirati: am, em
zaprisezati: em, im
nahvaliti: im, em
avizirati: am, im
iskundačiti: im, jem
odreagirati: am, em
našpranjiti: im, am
raskopčati: am, im
pripasivati: jem, am
ozbiljavati: am, jem
obosti: em, jem
prevršavati: am, em
nadastrijeti: jem, em
zabezeknuti: em, jem
granjivati: jem, am
lapsati: em, am
probančivati: am, jem
zetiti: im, am
polonizirati: am, im
smalaksati: am, im
ždrati: am, em
odzivati: am, em
sastrugati: em, am
umnožiti: im, jem
fuljati: am, jem
izbockati: am, im
bandažirati: am, im
rastovariti: im, jem
reponirati: em, am
čeprkavati: am, im
umerati: am, em
redistribuirati: am, im
zabljeskivati: jem, am
zobavati: am, jem
prosniti: im, jem
trunuti: em, jem
umještati: am, im
dohakivati: jem, am
kamčivati: am, jem
bečiti: im, am
renumerirati: am, em
progaziti: im, jem
zackiljeti: im, jem
osmatrati: am, im
izrezivati: jem, am
utrapati: am, im
proteknuti: em, im
sakaćivati: jem, am
grešivati: am, jem
uglobljivati: jem, am
kalajisati: em, im
raskvasati: em, am
roljati: am, jem
umekšati: am, em
dohajati: jem, am
gramatizirati: am, em
prokuraživati: jem, am
guglati: am, im
ljuljkivati: jem, am
proklasati: am, em
račvati: am, em
umilostiviti: im, jem
iskrcati: am, im
zaplitati: em, am
iskucavati: am, im
ozloglašivati: jem, am
beatificirati: am, em
rascvasti: em, jem
studenjeti: im, jem
prižigati: am, em
izbalansirati: am, im
blagoroditi: im, am
uzblebetati: em, am
protokolirati: am, im
solirati: am, im
podstaknuti: em, im
skriknuti: em, im
upriječiti: im, jem
jednostručiti: im, jem
zažizati: am, em
alkalizirati: am, im
njedrivati: jem, am
načuvati: am, jem
razuditi: im, am
grijavati: am, jem
razadrijeti: em, im
pismenjivati: jem, em
otpijati: am, em
zahrkati: em, am
izrogačivati: am, jem
suktati: em, am
umrežavati: am, im
razjapljivati: jem, am
omečiti: im, jem
djeljavati: am, jem
arondirati: am, im
rasplesati: em, am
štrčati: im, am
poviti: ijem, im
čibučiti: im, am
aprecirati: am, em
pupavati: am, im
ćaskati: am, em
pliskati: em, am
rasprostrijeti: em, im
frfljati: am, jem
agresirati: am, em
sprijateljiti: im, ijem
otuširati: am, im
obezvrjeđivati: jem, em
zažutiti: im, am
samarivati: jem, am
podstrići: em, im
roćivati: jem, em
smrviti: im, am
uzbjesnjeti: im, em
čakavizirati: am, im
interiorizirati: am, im
glodavati: jem, am
revolverašiti: jem, im
predmetiti: im, ijem
urađati: am, em
svijati: am, em
ekstrahirati: am, im
svjedočivati: am, jem
ogolićivati: jem, am
posinjivati: jem, em
šorivati: jem, am
rasklasati: am, em
podgrnuti: em, im
nakosivati: jem, em
cukriti: im, am
ispljuvavati: am, em
othukivati: jem, am
gorčivati: am, jem
prepratiti: am, im
promrzavati: am, em
ugovarati: am, im
plavljivati: jem, am
doziđivati: jem, am
otrežnjivati: jem, im
prispodabljati: am, jem
učuvati: am, jem
zgučiti: im, jem
nadlijevati: am, jem
pijevnuti: em, im
faćkati: am, im
zamamiti: im, jem
zalijeniti: im, em
sukobljivati: jem, am
poštimati: am, jem
prebjeći: em, im
svrgavati: am, im
pocinčati: am, im
ravnjivati: jem, am
razvikavati: am, im
kašivati: jem, am
kondolirati: am, im
ućuškati: am, im
zurnuti: em, im
prekisnuti: em, jem
isplavjeti: im, am
manjiti: im, am
tišavati: am, im
užvakati: em, am
pogušiti: im, jem
progrušati: am, em
prestajavati: am, jem
pocrveniti: im, jem
tkivati: jem, am
formiti: im, am
korišćivati: jem, am
prismuditi: im, am
potačkavati: am, im
nasamarivati: jem, am
razlistavati: am, im
zaranjati: am, jem
nagarati: am, em
proćijepiti: im, jem
proizvoditi: im, am
pričvršćivati: jem, am
pozamatati: am, em
teknuti: em, im
jednostavnjivati: im, am
okrnjivati: jem, em
pročarkati: am, im
začahurivati: jem, am
zasmrađivati: jem, am
zaćurlikati: em, am
zakomplicirati: am, im
tisućiti: im, jem
oćoravjeti: im, jem
tančavati: am, im
nataći: em, jem
proustiti: im, jem
ostrizati: em, am
hvatiti: im, jem
ukapčati: am, em
preobličavati: am, im
profesionalizirati: am, im
kačkati: am, im
uvitlati: am, jem
zataškavati: am, im
samoreklamirati: am, im
smučiti: im, jem
zaškrobiti: im, am
napirati: em, am
fukati: am, em
gnati: am, em
fungirati: am, im
gustjeti: im, am
sfrigati: am, em
uortačiti: im, jem
raskupusivati: jem, am
ginjati: am, jem
vezivati: jem, em
plamsavati: im, jem
podrutnuti: em, im
umjeravati: am, jem
spanđavati: am, jem
zaparložiti: im, jem
slanjati: am, jem
špricnuti: em, im
pokolčivati: jem, am
zaklamavati: am, im
ispraskavati: am, im
strgavati: am, im
razjagmiti: im, am
naplesti: em, jem
reproducirati: am, im
zaplamsavati: im, jem
razgorijevati: am, jem
ušivati: jem, am
ubrizgavati: am, jem
usfaliti: im, em
olinjati: jem, am
procesirati: am, em
guzivati: am, jem
oteščavati: am, im
drati: am, em
rastrijeti: em, jem
sprječavati: am, im
okašljati: jem, am
trtljati: im, am
isplahnjivati: jem, am
saći: em, am
jebucati: am, im
uzdisati: em, am
razvaganjivati: em, jem
provrtjeti: im, jem
zabrijati: ijem, em
kovitlavati: am, im
preraspodijeliti: im, ijem
žigovati: jem, am
konfederalizirati: am, im
vračiti: im, jem
napušiti: im, em
zuti: jem, em
isprošavati: am, im
zaparivati: jem, am
nazalizirati: am, em
pobrojiti: im, jem
smjeliti: im, em
urliknuti: em, im
reduplicirati: am, em
sufinancirati: am, em
oraspoloživati: jem, em
pilati: am, jem
istančati: am, im
zasvjedočivati: am, jem
marinirati: am, im
osmraditi: im, am
izduvati: jem, am
njemljivati: jem, am
drljavati: am, jem
nadlajavati: am, jem
štelavati: am, jem
štokaviti: im, am
proćaskavati: am, im
zacarivati: jem, am
svoziti: im, jem
izmrčiti: im, am
odljubljivati: jem, am
znogirati: am, em
okljastiti: im, jem
domaknuti: em, im
zajamčivati: am, jem
rastrubiti: im, jem
dotjerivati: jem, am
svrtati: am, em
izukrštati: im, am
kondiriti: im, am
tvistati: em, am
prolokavati: am, im
prekopčati: am, em
čupavati: am, im
pretrnjivati: jem, em
doknađivati: jem, am
preznajati: am, jem
odvaljati: am, im
ozlojeđivati: jem, am
preplitati: em, am
djetinjivati: jem, em
probavati: am, jem
nažeti: jem, em
utezati: em, am
zaglupjeti: im, jem
provrćivati: jem, am
omilozvučiti: im, jem
bočivati: am, jem
pirlitati: am, em
zasijavati: am, jem
fikcionalizirati: am, im
probiseriti: im, am
prokašljati: jem, am
proplivavati: am, em
udomazetiti: im, jem
domaćiti: im, jem
natrućati: am, em
naskočiti: im, am
dičiti: im, jem
primoravati: am, jem
rikati: am, em
zaprživati: jem, am
ogrubiti: im, am
smjeti: im, em
cmeketati: am, em
nataloživati: jem, em
nasjediti: im, am
činjati: jem, am
razdramljivati: jem, am
sađivati: am, jem
žagorivati: jem, am
nakastiti: im, jem
ozidavati: am, jem
ozloglašavati: am, im
frekventirati: am, im
hljebljivati: jem, am
nogometati: am, em
vršljati: am, jem
isporazboljeti: im, am
šićarivati: jem, am
plemenjivati: jem, em
oslušnuti: em, im
tralalakati: am, jem
upišati: am, em
rokijati: am, jem
uprasiti: im, em
odvagivati: jem, am
ljosnuti: em, im
mreškavati: am, im
rezucnuti: em, im
zacijeljeti: im, jem
šteniti: im, jem
svadbovati: jem, am
usitnjavati: am, im
jaružati: am, jem
šćapiti: im, am
meškoljivati: jem, am
galičiti: im, jem
natipkati: am, em
našlovljivati: jem, am
dokrasti: em, jem
obasezati: em, im
rječkati: am, im
prisukati: em, am
dohodati: am, im
razgacati: am, em
konsekrirati: am, im
izvrdati: am, im
pootvarati: am, im
suobličavati: am, im
prekriživati: jem, am
vješćivati: jem, am
pengati: am, em
baniti: im, em
ćerdavati: am, jem
prikučivati: jem, am
provozati: em, im
tepsti: em, jem
napeći: em, im
primirivati: jem, am
kolorizirati: am, im
nulirati: am, em
isplovljavati: am, jem
popuznuti: em, im
propentavati: am, im
izbistriti: im, am
navigati: em, am
podmaknuti: em, im
požudjeti: im, am
glibiti: im, jem
ispraćati: am, em
trkivati: jem, am
beharati: am, im
otporučiti: im, jem
pričepiti: im, jem
babičiti: im, am
uzbaciti: im, jem
ispuzivati: jem, am
utopljivati: jem, am
duplicirati: am, em
zbabiti: im, em
usporiti: im, am
konspirirati: am, em
pjesničariti: im, jem
navještavati: am, im
naprćivati: jem, am
prevršivati: jem, am
stariti: im, jem
budalašiti: im, jem
obespravljivati: jem, am
gangati: am, em
sositi: im, am
drančiti: im, am
izmutiti: im, jem
kolportirati: am, em
stavati: am, im
zablesavljivati: jem, am
žalošćivati: jem, am
žuljiti: im, jem
izvidati: am, em
kočijašiti: im, jem
stažirati: am, im
zaobići: em, am
cvrckati: am, em
poturčivati: jem, am
inkarnirati: am, im
drvariti: im, jem
zlovoljavati: am, jem
ljetiti: im, ijem
doplaćivati: jem, am
koravati: am, jem
slišati: am, em
zaušćivati: jem, am
prošikljavati: am, jem
skršiti: im, am
skobljivati: jem, am
osedlavati: am, jem
otegoćivati: jem, em
konfabulirati: am, im
doskakati: em, am
posluhnuti: em, jem
guguknuti: em, im
raščerečivati: jem, am
zacrveniti: im, jem
čimati: am, jem
vitoperavati: am, jem
istaknuti: em, im
paučivati: am, im
ukljuvati: jem, am
protjerivati: jem, am
atrofirati: am, im
kršiti: im, am
digitalizirati: am, im
jebati: am, em
potkresivati: jem, am
sažizati: em, am
skrkati: am, im
četvoriti: im, am
naždrokavati: am, im
prućiti: im, jem
stenografirati: am, im
državljivati: am, jem
mljasnuti: em, jem
raspuknuti: em, im
usisavati: em, jem
raščihavati: am, jem
češljavati: am, jem
izvozati: em, im
prohujavati: am, jem
nakopati: am, im
umetati: em, am
uzmaknuti: em, im
obadati: am, em
otpakirati: am, em
gravirati: am, im
naplakati: em, am
noćivati: jem, em
kaširati: am, im
ovječiti: im, am
trubljivati: jem, am
ljubljivati: jem, am
dosipati: am, im
pojagmiti: im, am
zbiljiti: im, ijem
krečati: im, am
šokčiti: im, jem
sažaljevati: jem, am
podžigati: em, jem
preseravati: am, jem
ujmiti: im, am
plinjavati: am, jem
bobotati: em, am
zabrojiti: im, jem
optrpavati: am, im
okrhnuti: em, im
koncesionirati: am, em
dobježati: im, am
čestati: am, em
fluidizirati: am, im
plićavati: jem, am
ispomoći: em, jem
pojasavati: am, jem
kupljati: am, jem
dovrvjeti: em, im
objesti: em, jem
nogirati: am, em
cimnuti: em, im
kliniti: im, jem
iskuljavati: am, jem
automatizirati: am, im
nasanjkati: am, em
otrjebljivati: jem, am
sanijeti: em, im
ustobočivati: am, jem
jaračiti: im, jem
bućati: am, em
zapijevati: am, jem
kasapljivati: jem, am
kćeriti: im, jem
precjepljivati: jem, am
istrići: em, im
polovljivati: jem, am
mazivati: jem, am
sačmariti: im, jem
pregrnuti: em, im
trati: am, im
žizati: am, em
bojati: am, im
doploviti: im, jem
krekirati: am, im
familijarizirati: im, am
potrefiti: im, jem
promunđavati: am, jem
sisavati: am, jem
izujedati: im, am
obabiti: im, em
svjetovati: jem, im
stanovljivati: jem, am
ukapirati: em, am
klijavati: am, em
raskaljivati: jem, am
stiđivati: jem, am
čišćivati: jem, am
povikivati: jem, am
podbuhnuti: em, im
preustrojiti: im, am
rupturirati: am, im
rutati: am, em
napudrati: am, em
vlaživati: am, jem
modirati: am, em
žbižigati: am, im
uzvikivati: jem, am
zatutnjiti: im, jem
sprljiti: im, ijem
bundati: am, im
ispreskakivati: jem, am
redizajnirati: am, em
spotaći: em, jem
ubrzavati: am, em
vršavati: am, im
tjecati: em, am
izmoći: em, jem
rudimentirati: am, im
panoramirati: am, em
muljivati: jem, am
predvesti: em, jem
perzistirati: am, em
nadlagati: em, jem
intuirati: am, em
načvrljati: am, em
brektati: em, am
rasjesti: em, jem
sakotrljati: em, im
tuviti: im, jem
naravnavati: am, im
zabunjivati: jem, am
naumljivati: jem, am
bujavati: am, jem
umazivati: jem, am
jediniti: im, am
odvidavati: am, jem
rugnuti: em, im
oplatiti: im, ijem
šumprešati: am, im
saburiti: im, am
moljavati: am, jem
olajavati: am, jem
zanoćati: am, em
šljapnuti: em, im
aducirati: am, im
bratovati: jem, am
protakati: em, am
zemljiti: im, jem
bremenjivati: jem, em
kopčati: am, em
skućiti: im, jem
penaliti: im, em
potačkati: am, em
valjivati: jem, am
bijediti: im, am
sručiti: im, jem
ispoštovati: jem, im
pekmeziti: im, jem
strangulirati: am, im
iskišnjavati: am, jem
priopćivati: jem, am
zaorljavati: am, jem
čipirati: am, em
ajmekati: am, im
zamući: em, jem
bučiti: im, am
usredsrijediti: im, am
smješkati: am, im
repasirati: am, em
bljesnjivati: jem, em
potpeći: em, im
muljiti: im, jem
gablati: am, jem
prliti: im, em
zaperkovati: jem, am
skorivati: jem, am
raspamećivati: jem, am
odnemarivati: jem, am
kombajnirati: am, im
otpočivati: am, jem
pozljeđivati: jem, am
proklamirati: am, im
vilovati: jem, am
nahrdavati: am, jem
aprovizirati: am, im
isprerovati: jem, im
ušiljivati: jem, am
upljuvati: jem, am
šašaviti: im, am
maciti: im, jem
roktati: em, am
divljavati: am, jem
kalibrirati: am, em
važavati: am, im
istaviti: im, am
ščepavati: am, im
pjumbati: am, im
umirivati: jem, am
ratiti: im, am
klupčati: em, im
razjednačivati: am, jem
preturivati: jem, am
izdajati: am, jem
razgraničavati: am, im
zagrdjeti: im, em
odbauljati: am, jem
proizilaziti: im, jem
kmecati: am, em
priraštati: am, im
muknuti: em, im
opaučivati: am, im
skalupljivati: jem, am
uzvrpoljiti: im, jem
pištoljiti: im, jem
zazepsti: em, jem
odzibati: am, em
drečati: im, am
obrojčiti: im, am
otješnjati: am, jem
poosobljivati: am, jem
podraškivati: jem, am
izbubati: am, em
klinjivati: jem, em
raspolućivati: jem, am
pokajkaviti: im, am
špikovati: jem, am
zatrčavati: am, im
spučiti: im, jem
zavladavati: am, em
zapuhivati: jem, am
satinirati: am, em
opskakivati: jem, am
glupavljivati: am, im
glisirati: am, em
uprihoditi: im, am
prisiljavati: am, jem
zapćivati: jem, am
priučiti: im, jem
presaldumiti: im, jem
prepumpavati: am, im
pojekaviti: im, am
raspiliti: im, ijem
razvlašćivati: jem, am
rašepiriti: im, jem
fušati: am, em
osnijetiti: im, am
promaći: em, jem
preplaćivati: jem, am
obeskrijepiti: im, em
receptirati: am, em
pogrebenati: am, im
teksturirati: am, im
pritiskivati: am, jem
uprljati: am, em
uzmutiti: im, jem
upjevavati: am, im
kanirati: am, em
korušivati: jem, am
intermitirati: am, im
poprostačiti: im, jem
kanelirati: am, em
kreketnuti: em, im
grecizirati: am, im
obreti: em, im
ulegnjivati: em, am
težačiti: im, jem
izverglati: am, em
ubadati: am, em
iskajavati: am, jem
gomilavati: am, jem
stišavati: am, im
razdrijeti: em, im
honorarčiti: im, am
otprašivati: jem, am
mrndžati: im, am
očuđivati: jem, am
izverati: em, am
preprati: am, em
skraćivati: jem, am
udjenuti: em, im
sačekati: am, em
isplavljivati: jem, am
ulaskavati: am, im
sužavati: am, im
nadoplaćivati: jem, am
aberirati: am, em
isitnjivati: am, jem
rajtavati: am, im
ušljiviti: im, jem
prekvalificirati: am, im
istančavati: am, im
ispregovarati: am, im
cijepiti: im, jem
našvrljati: am, im
istovjećivati: jem, am
uhađati: am, em
izuditi: im, am
pijančivati: jem, im
bratakati: em, am
vinkulirati: am, im
izvrtjeti: im, ijem
rjeđivati: jem, am
prehlađivati: jem, am
posvađati: am, em
upljačkati: am, em
garati: am, im
obručavati: am, im
lobovati: jem, am
draškivati: jem, am
sjenčati: am, im
kračunavati: am, jem
drviti: im, am
cmakati: em, am
aktivizirati: am, im
laicizirati: am, im
sabiti: ijem, im
sabirati: em, am
premašivati: jem, am
raskraljiti: im, jem
bodrivati: jem, am
simplificirati: am, im
svjetljavati: am, jem
zapahivati: jem, am
fregati: am, em
zahititi: im, jem
zaklačiti: im, jem
iskriti: im, ijem
razdirati: em, am
okumljivati: jem, am
oživiti: im, am
prisvijetliti: im, em
namusti: em, jem
ubljeđivati: jem, am
privilegirati: am, em
zableušiti: im, jem
prevući: em, im
osirotjeti: im, jem
virivati: jem, am
sirotjeti: im, am
uljenjivati: jem, em
razidati: am, em
sjenjivati: jem, em
ekspirirati: am, im
ramiti: im, jem
guzati: em, am
rasprtiti: im, jem
tutnjivati: jem, am
postakliti: im, em
zainteresirati: am, em
prekobaciti: im, jem
zagustjeti: im, am
čipkati: am, em
strujivati: jem, am
zgučivati: am, jem
žveglati: am, im
opstruirati: am, im
caknuti: em, im
razbježati: im, am
onepismenjavati: am, jem
štokati: am, em
oduzlavati: am, jem
krupnjavati: am, jem
oporicati: em, am
oglobljivati: jem, am
najurivati: jem, am
utopliti: im, em
istračati: jem, im
dvarati: em, am
živinčivati: jem, am
zacajhnati: am, im
konjugirati: am, im
dahnjivati: jem, em
naolučiti: im, jem
formatirati: am, em
ljepšavati: am, im
razgibavati: am, jem
iskobeljivati: jem, am
oterećivati: jem, am
promuknjivati: jem, em
potalijančivati: em, im
istočkati: am, im
zbacivati: jem, am
odzračiti: im, jem
iscjepljivati: jem, am
opsjednuti: em, im
napjevati: am, em
obrašćivati: jem, am
iskotrljati: am, em
razrezivati: jem, am
plivavati: am, em
dokuhavati: am, im
posumporiti: im, am
podrpati: am, im
punomoćivati: jem, am
raskovrčati: am, im
hipostazirati: am, em
verglati: am, em
prihodovati: jem, am
črčnuti: em, im
upeterostručiti: im, am
zapijati: am, em
izvađati: am, em
krisivati: jem, am
izmuljati: am, jem
pilavljivati: jem, am
dotuživati: jem, am
dezartikulirati: am, im
zadignuti: em, im
rihtavati: am, im
suvratiti: im, am
podrugnuti: em, im
sluđivati: jem, am
prisjesti: em, jem
prorešetati: am, em
okorjeti: im, am
podrumiti: im, am
čaminjati: jem, am
došivati: am, jem
proširiti: im, am
usmrađivati: jem, am
proljepšati: am, jem
iskljucati: am, em
izobičajivati: jem, am
utoljivati: jem, am
čalabrcnuti: em, im
drapiti: im, jem
poslavenjivati: jem, am
svrdlavati: am, jem
dinamitirati: am, im
propuziti: im, em
ejektirati: am, im
začepiti: im, jem
izbrazdavati: am, jem
ekstazirati: am, im
dražbovati: jem, am
prdnuti: em, im
ustezati: em, am
zagrađivati: jem, am
obeseliti: im, em
žrvnjati: am, em
smračivati: am, jem
umiti: im, ijem
mađijavati: jem, am
žamoriti: im, am
pujdavati: am, jem
stroživati: jem, am
zapijevnuti: em, im
uvrstiti: im, jem
zakrabuljivati: am, jem
kipati: am, em
gorčiti: im, am
pomaći: em, jem
veslavati: am, jem
paraditi: im, am
našpanati: am, im
utonuti: em, im
zvecnuti: em, im
šporkati: am, im
špranjivati: jem, am
uzapćivati: jem, am
finjivati: jem, em
odvići: em, im
potančati: am, im
fućkavati: am, im
bildati: am, im
oslovljivati: jem, am
raskuživati: jem, am
tarkati: am, im
usositi: im, am
okrajčiti: im, jem
razdrljivati: jem, am
roškati: am, im
ustuknjivati: jem, em
premirati: am, em
raskoračivati: jem, am
čezavati: em, am
rozgati: am, em
zabušivati: jem, am
govedariti: im, jem
ugurnuti: em, im
zadrhturiti: im, em
bljucnuti: em, im
orkestrirati: am, em
ucrvavati: am, im
dohakati: am, em
odguravati: am, jem
oštriti: im, am
štekati: am, em
ishlapiti: im, jem
popariti: im, ijem
gletati: am, im
udičariti: im, jem
usjeđivati: jem, am
istrti: em, jem
zloglašavati: am, im
unovčivati: am, jem
potkuriti: im, am
svođivati: jem, am
rušivati: jem, am
gnjecavljivati: jem, am
pokositriti: im, am
izgibati: am, em
uštekati: am, em
ovčariti: im, jem
iščačkavati: am, im
poblesavjeti: im, jem
omlađivati: jem, am
prolumpati: am, im
taksirati: am, im
ćuhtati: am, jem
klikati: em, am
marendati: am, im
fitiljivati: jem, am
noćiti: im, jem
odmamljivati: jem, am
trčkarati: am, im
vrvjeti: im, em
zajužiti: im, em
slušnuti: em, im
zavrtjeti: im, ijem
rukavati: am, im
uploadati: am, em
etnizirati: am, im
odsukati: am, em
rascopati: am, im
učestati: em, im
rukovati: jem, am
hercegovati: jem, am
resolvirati: am, im
ogrliti: im, jem
razmakati: em, am
prljiti: im, ijem
gledavati: am, jem
ulančiti: im, am
otplesati: em, am
mikroprogramirati: am, im
dekomponirati: am, im
nasapunati: am, em
avalirati: am, im
brisnuti: em, jem
prosanjkati: am, im
razbarusiti: im, am
vucariti: im, am
virkivati: jem, am
pomuškarčiti: im, am
čahurivati: jem, am
baljezgati: am, em
uguravati: am, jem
vladavati: am, em
kožiti: im, jem
potkaditi: im, am
lemnuti: em, im
postulirati: am, im
zblanuti: em, jem
prikačiti: im, ijem
prenaviti: im, ijem
bivovati: jem, am
obrazivati: am, jem
pripicati: em, am
briljirati: am, em
reinkorporirati: am, em
preglasovati: jem, im
adaktirati: am, em
zataškivati: am, jem
inventarizirati: am, im
progaliti: im, em
uvoziti: im, jem
fićuknuti: em, im
revanširati: am, em
zafićukati: am, em
zrijevati: am, jem
uparloživati: jem, em
razgarati: am, im
ozbiljiti: im, jem
omaliti: im, em
opredmećivati: jem, am
osunetiti: im, am
uravnotežiti: im, jem
opkopavati: am, im
izmućkavati: am, im
opičiti: im, jem
povlašćivati: jem, am
fliskati: am, em
bataliti: im, em
nalaštiti: im, am
bumbiti: am, im
prinoviti: im, am
munđavati: am, jem
usplamtjeti: im, am
uplatiti: im, ijem
odmagljivati: jem, am
prokuživati: jem, am
promulgirati: am, jem
požeći: em, am
prigrađivati: jem, am
prašivati: jem, am
zakrpiti: im, am
zapučiti: im, jem
pojašnjivati: jem, am
pritakati: am, em
klupčavati: am, im
zateturavati: am, jem
izbadati: am, em
nakalemiti: im, jem
podivljavati: am, jem
guknuti: em, im
dragavati: am, im
prohučati: im, jem
saldumiti: im, jem
ushodati: am, im
oblatiti: im, ijem
čačkavati: am, im
obiknuti: em, im
šeniti: im, jem
dugoočekivati: jem, am
estetizirati: am, em
obljutavljivati: am, jem
čupaviti: im, am
obzirati: am, em
podstanarčiti: im, am
respektirati: em, am
opslužiti: im, jem
škicavati: am, em
sevdisati: em, am
huckati: am, im
istinjivati: jem, em
odgoniti: im, jem
burkavati: am, im
tjeloviti: im, am
podaviti: im, jem
glazbljivati: jem, am
pokćerivati: jem, em
krustirati: am, em
praizvesti: em, jem
svjetovljivati: jem, am
prokrviti: im, am
poštimavati: am, im
bornirati: am, em
privući: em, im
demodirati: am, im
utisnuti: em, im
zabrljavati: am, jem
žandarčiti: im, am
eksterminirati: am, im
utuliti: im, jem
pouginuti: em, jem
zajeseniti: im, jem
akreditirati: am, im
raskrupnjivati: am, jem
unificirati: am, em
šemeriti: im, jem
iskaljati: am, jem
rasparivati: jem, am
kapitalizirati: im, am
obuvati: am, jem
raskupusiti: im, am
užarivati: jem, am
pojadati: am, em
preskočiti: im, am
štapljivati: jem, am
mađariti: im, jem
gladniti: im, jem
šupljiti: im, jem
upinjati: jem, am
stropoštavati: am, im
omilozvučivati: jem, am
zabasavati: am, jem
nadignuti: em, im
zgruvavati: am, em
drhtavati: am, im
mrljaviti: im, jem
razlitavati: am, im
oglupjeti: im, em
kmeziti: im, jem
doklatiti: im, jem
traviti: im, am
papati: am, im
pritrpjeti: jem, im
kutrivati: am, jem
inzultirati: am, em
nakrcati: am, im
brckati: am, em
izmigoljivati: jem, am
naljućivati: jem, am
rasfratrivati: am, jem
zaglibljivati: jem, am
pobjegnuti: em, im
kuvertirati: am, im
podgojiti: im, jem
intablilirati: am, im
naplijeniti: im, em
rezultirati: am, em
smiješati: am, em
proniknuti: em, jem
zagruvati: am, jem
ulomiti: im, jem
iščijati: am, im
nasititi: im, am
potepsti: em, jem
oivičivati: jem, am
okrstiti: im, am
brazdavati: am, jem
soljivati: jem, am
tihnuti: em, im
ishitrivati: am, jem
fumati: am, jem
korjeti: im, am
posvirati: am, em
zarubljivati: jem, am
kobiti: im, am
suočavati: am, im
dorašćivati: jem, am
dovikati: em, am
ćoraviti: im, am
razdjevičiti: im, jem
sloviti: im, jem
dihati: em, am
proklizati: em, am
preraspodjeljivati: jem, am
kontekstualizirati: am, im
cupegati: am, em
kortežirati: am, im
poumirati: am, im
rubricirati: am, im
glazbiti: im, am
zafitiljivati: jem, am
blogati: am, im
perturbirati: am, im
upiljiti: im, ijem
naplitati: em, am
ispopreskakivati: jem, am
zašpricati: am, im
dočeti: em, im
nadređivati: jem, am
momčivati: am, jem
polakirati: am, em
razrediti: im, am
pricvrljivati: jem, am
zadrmati: am, em
žljebljivati: jem, am
sposobljavati: am, jem
ujedriti: im, jem
napumpavati: am, im
izanđati: am, em
škrebetati: am, em
pocakliti: im, jem
deravati: am, jem
uroćivati: jem, em
odgledati: am, im
punjavati: am, jem
nacjepkati: am, im
osuvremeniti: im, jem
okrupnjivati: jem, am
poribljivati: jem, am
potkupiti: im, jem
pritkati: am, im
okvasivati: jem, am
propitivati: jem, am
uspostavljati: am, em
iskrstiti: im, am
raskomoćivati: jem, am
prečišćavati: jem, am
utihnuti: em, im
životinjavati: am, jem
uočavati: am, im
bećariti: im, jem
razdremljivati: jem, am
jebivjetrirati: am, im
vjetropiriti: im, jem
nadskakivati: jem, am
intabulirati: am, im
skvičati: am, im
lokavati: am, im
predmećivati: jem, am
čepušati: am, em
poraskidati: am, im
smožditi: im, am
trkeljati: am, jem
zažarivati: jem, am
oblagoroditi: im, am
promuvavati: am, em
prekrenuti: em, im
izbaliti: im, em
pripitati: am, em
otiskivati: jem, am
razvaditi: im, am
iskucati: am, im
propeći: em, im
ispoganjivati: jem, em
podvostručivati: jem, am
zarikati: am, em
pokrijepiti: im, em
upredati: am, em
pospavati: am, im
duhovljivati: jem, am
otpijevati: am, em
zažditi: im, am
razvaljivati: jem, am
zarežati: im, am
zakitati: am, em
listavati: am, im
zabravljivati: jem, am
oporabiti: im, am
vrijedniti: im, em
degermanizirati: am, em
uštogljiti: im, jem
ravnoteživati: jem, am
ugnjavljivati: jem, am
rasprezati: em, am
ekstabulirati: am, im
potkapati: am, im
mreživati: jem, am
proponirati: am, em
usljeđivati: jem, am
lagođavati: am, jem
premati: am, jem
cjenjivati: jem, em
utančavati: am, im
balkanizirati: am, im
pristići: em, jem
pizditi: im, am
okijati: am, jem
otpraćati: am, em
razročivati: jem, am
odseljavati: am, jem
prsiti: im, am
nakostrušiti: im, jem
posuvremenjivati: jem, am
presenetiti: im, am
raskumiti: im, am
faksirati: am, im
raskrižiti: im, jem
doderavati: am, jem
iscjeđivati: jem, am
naputovati: jem, am
zabaliti: im, jem
geminirati: am, im
zadihati: em, am
skvrnuti: em, im
raspoznavati: jem, am
tišati: am, em
čvrgnuti: em, im
regenerirati: am, em
usosivati: jem, em
skockati: am, im
gipsavati: am, em
resivati: jem, em
okrupniti: im, am
životvorivati: am, jem
pretiskati: am, em
rukopolagati: em, jem
kurvavati: am, im
čegrljati: am, em
okrupnjavati: am, jem
večeravati: am, jem
zasjediti: im, am
čitavati: am, im
uzvrdati: am, im
uricati: em, am
sušivati: jem, am
svješćivati: jem, am
hranjivati: jem, am
popričekati: am, em
povinovati: jem, am
olajati: am, jem
izbavljati: am, em
krtožiti: im, em
promovirati: am, im
zagaliti: im, em
instaurirati: am, em
natrgati: am, im
reizabrati: em, am
ukvariti: im, jem
zagasiti: im, em
rendgenizirati: am, im
pločiti: im, jem
špilati: am, jem
nadopisati: em, am
lupljivati: jem, am
obisnuti: em, jem
uvećati: am, im
prerastati: am, em
podronjavati: am, jem
bositi: im, am
duševljavati: am, jem
iskričiti: im, am
deaktivirati: am, im
mozgavati: am, im
živčaniti: im, jem
zaprisegnuti: em, im
zadizati: em, am
reziti: im, em
počupavati: am, im
utrnjivati: jem, em
isprerezati: em, im
patvoriti: im, am
strugivati: jem, am
izmiljeti: im, em
ispoganiti: jem, im
sahnjivati: jem, am
izdovoljavati: am, jem
samoosuđivati: jem, am
dihtati: em, am
strčati: im, jem
razbarušivati: am, jem
smečati: im, jem
obesmrtiti: im, jem
izobličivati: jem, am
optrčavati: am, im
vokalizirati: am, em
nadvarati: em, am
ukoljenčivati: jem, im
obeznačivati: jem, am
zažvaljivati: jem, am
prometovati: jem, im
prenumerirati: am, em
useljavati: am, jem
curevati: jem, am
pooštrivati: jem, am
ljušćivati: jem, am
iživiti: im, ijem
nahuckati: am, im
upretati: am, em
sricati: em, am
opušćivati: jem, am
iznogirati: am, em
zaživljavati: am, jem
prekoračiti: im, jem
vihoriti: im, jem
pošljavati: am, jem
presipati: am, im
prispodobljivati: jem, am
čartirati: am, em
čuđivati: jem, am
natrusiti: im, am
sneveseljivati: jem, am
raspirivati: jem, am
docijepiti: im, jem
poluknuti: em, im
njiskati: em, im
mrljavati: am, jem
poprijedložiti: im, jem
bočatiti: im, jem
iskeziti: im, em
razdužiti: im, jem
pošandrcavati: am, em
kobljavati: am, jem
pletati: em, am
podciknuti: em, im
destabilizirati: am, im
potkrpati: am, im
prigoniti: im, jem
njedriti: im, jem
niziti: im, em
hvaćati: am, em
strojavati: am, jem
množavati: am, im
osupnuti: em, im
kopnjivati: jem, em
potamanjivati: jem, em
egzaminirati: am, im
izdjeljivati: jem, am
vragovati: jem, am
dopraćati: am, em
prominuti: em, im
natkriljivati: am, jem
staniti: im, jem
ucjepkati: am, im
smalaksavati: am, jem
trudnjivati: jem, em
dovezati: em, im
predručiti: im, jem
tapetirati: am, em
grudavati: am, jem
uzburkati: am, em
obastajati: jem, im
računavati: am, jem
mrdati: am, im
ješkati: im, am
gmiznuti: em, im
volijevati: am, em
iskomplimentirati: am, im
razvojačivati: jem, am
vrdnuti: em, im
panjiti: im, am
dopumpati: am, im
litnuti: em, im
oformiti: im, am
prižmirkivati: jem, am
milostiviti: im, jem
pribjegavati: am, im
posađivati: jem, am
umjeriti: im, am
reimplantirati: am, im
zafrkati: am, em
segregirati: am, im
uklinjati: jem, am
prisjećati: am, im
zabezočiti: im, am
pokrčiti: im, am
preodijevati: am, jem
navmuti: em, im
raščovječiti: im, am
prituliti: im, jem
intimizirati: am, em
otimariti: im, jem
otpizditi: im, am
zakriljivati: jem, am
coletati: am, im
razriti: im, am
humizirati: am, em
strunuti: em, jem
izjednačavati: am, im
težati: im, am
pošmrkati: em, am
četvrtati: em, am
primjenjivati: jem, em
nalakćivati: jem, em
prožvakati: em, am
zapiriti: im, jem
ispušiti: im, em
uvršćivati: jem, am
zacrvenjivati: am, jem
iščlaniti: im, jem
rezivati: am, jem
kisivati: jem, am
nazuvati: am, jem
utanjivati: jem, em
umrljati: am, em
hidratizirati: am, im
ćužiti: im, jem
brusivati: am, jem
lolati: am, jem
isklati: jem, am
prefigirati: am, em
timbrati: am, im
podžariti: im, am
nabubrivati: jem, am
pedikirati: am, em
uazbučivati: jem, am
upropašćivati: jem, am
iskršćivati: jem, am
podgrtati: em, am
nađiđati: am, em
bičevati: jem, am
uvježbavati: am, jem
adutirati: am, em
razodijevati: am, jem
konotirati: am, em
internacionalizirati: am, im
raskrčmiti: im, am
zazrijevati: am, jem
rozati: am, em
doteturati: am, em
popljačkati: am, em
proveseljivati: jem, am
obrvati: am, im
pričavati: am, im
priključivati: jem, am
odseljivati: jem, am
plašivati: jem, am
jarčiti: im, am
kantonizirati: am, im
šprintati: am, im
ućuškavati: am, im
odrubljivati: jem, am
ujezeriti: im, am
podvraćati: am, em
poizmaknuti: em, im
učađaviti: im, am
urjeđati: am, im
pošemeriti: im, jem
dobijati: am, em
uljuljkati: am, em
mrazivati: jem, am
skorušiti: im, jem
pritajivati: jem, am
mijaukati: em, im
tancati: am, em
dostojati: im, am
deideologizirati: am, im
depolarizirati: am, im
kapiti: im, jem
natuckati: am, im
kapirati: am, em
razrogačiti: im, am
čavrljati: am, im
cjepljivati: jem, am
umirovljivati: jem, am
drapnuti: em, im
odmiljeti: im, em
zaricati: em, am
prepriječiti: im, am
trebljivati: jem, am
prouzročiti: im, am
aklimatizirati: am, em
klizivati: am, jem
pokućariti: im, jem
grabusiti: im, am
gurkivati: jem, am
pozepsti: em, jem
zrijeti: em, im
smršati: am, im
čkaljivati: jem, am
očešljati: am, em
triangulirati: am, im
štinuti: em, im
nijemčiti: im, am
briskirati: am, em
personificirati: am, im
očiti: im, jem
popuhnuti: em, jem
raskokavati: am, im
tucnuti: em, im
sručivati: jem, am
zaprijeti: em, jem
mjerati: am, im
popivati: am, em
otračati: jem, im
othoditi: im, am
pomagati: em, jem
prekapati: am, im
figurati: am, im
poekavljivati: jem, am
odvaditi: im, am
utrostručiti: im, jem
učupati: am, im
željkivati: jem, am
zgražavati: am, im
pomlačiti: im, jem
učitavati: am, im
ćuljivati: jem, am
skrpariti: im, jem
korištavati: am, im
granirati: am, im
ćiribimbiti: am, im
upecati: am, em
beljiti: im, jem
uzigrati: am, im
lašćivati: jem, am
pošašavljivati: am, jem
zavaljivati: jem, am
provršljati: am, jem
raskolačiti: im, jem
ispremlatiti: im, jem
opločivati: jem, am
bočariti: im, jem
rundati: am, im
ušuškavati: am, im
pretresati: am, em
navirivati: jem, am
zagušćivati: jem, am
stoličivati: jem, am
raćivati: jem, am
stremljivati: jem, am
podvikivati: jem, am
trimati: am, jem
imprimirati: am, im
uspokojiti: im, am
zdrvenjeti: im, jem
domigivati: jem, am
zahripati: am, im
začeprkati: am, em
zasmećivati: jem, am
krmiti: im, am
raskrupnjeti: im, em
skijati: am, jem
prolistavati: am, im
tamničivati: am, jem
hrkati: am, em
školovati: jem, am
prekupljivati: jem, am
poplakati: em, am
dotrčavati: am, im
odljućivati: jem, am
utuvljivati: jem, am
umnožavati: am, im
senzualizirati: am, im
plakivati: jem, am
suglasiti: im, jem
odnemariti: im, jem
njemčivati: am, jem
otkasati: am, em
prosukljavati: am, jem
sazrijeti: em, im
izmetati: em, am
raskljuvavati: am, em
podgraditi: im, am
zahuktavati: am, im
oholjivati: jem, am
jekivati: jem, am
šljapati: am, im
rabljivati: jem, am
isprtiti: im, ijem
zafrljačiti: im, am
intelektualizirati: am, im
otkoraknuti: em, im
prekardašivati: am, jem
priletjeti: im, ijem
okomotati: am, im
izmaknuti: em, im
raspinjati: jem, am
turnjati: am, jem
presumititi: im, am
reknuti: em, im
ročavati: am, im
daskati: em, am
upristojivati: am, jem
uporediti: im, am
čekirati: am, em
osedlati: am, em
razbahatiti: jem, em
alpinirati: am, im
priticati: am, im
zakovitlati: am, im
šaptati: am, em
porezati: em, im
brinjavati: am, jem
iskuckati: am, im
promrijeti: em, im
sustignuti: em, im
propišati: am, em
uvrštavati: am, im
cmoktati: am, im
traživati: jem, am
zbiljivati: jem, am
ognajati: am, jem
proharčivati: jem, am
rascvjetavati: am, im
proćakulati: am, jem
hapnuti: em, im
izvirivati: jem, am
zanijeti: em, im
dostizati: em, am
podbraditi: im, am
šusirati: am, im
prorajtavati: am, im
lombardirati: am, im
alijenirati: am, em
pirati: em, am
pognojavati: am, jem
mrežavati: am, im
ponderirati: am, em
saginjati: jem, em
istrebljivati: jem, am
hitjeti: im, jem
raštrkavati: am, jem
razmahnuti: em, jem
pričešćivati: jem, am
rangirati: am, em
ražarivati: jem, am
naštrebati: am, im
užagrivati: am, jem
klizavati: am, em
objedinjivati: am, jem
zastakljivati: jem, am
izbauljati: am, em
prejedriti: im, jem
inaćivati: jem, am
kinđuriti: im, jem
lakšavati: am, im
sagorjeti: im, am
kanuti: em, im
tičiti: im, jem
bašuriti: im, am
vijoriti: im, am
usijati: ijem, am
zanijemiti: im, am
šikati: am, em
džilitnuti: em, im
razotkriti: im, em
polutiti: im, jem
pločivati: jem, am
pernatiti: im, am
raspupati: am, im
suzivati: jem, am
dobrojiti: im, jem
ječmiti: im, jem
poduhvaćati: am, em
prerađivati: jem, am
prosuđivati: jem, am
zaprećivati: jem, am
privaljivati: jem, am
uplašćivati: jem, am
urinirati: am, em
tlačiti: im, jem
blisikati: am, em
debljavati: am, jem
dogurkivati: jem, am
dohvatati: am, im
razdrešivati: am, jem
zapaditi: im, jem
soptiti: im, jem
zemljivati: jem, am
oročavati: am, im
prašnjaviti: im, jem
čergašiti: im, jem
banovati: jem, am
slišiti: im, jem
zavidati: am, em
nahuckavati: am, im
prinuditi: im, am
počasiti: im, jem
otpiliti: im, ijem
ponestajati: jem, em
zvaničivati: jem, am
ispametiti: im, jem
krunisati: am, im
svikavati: am, im
proplakivati: jem, am
ostakljivati: jem, am
otprezati: em, am
amalgamirati: am, im
obigrati: am, im
durivati: jem, am
prekriljivati: jem, am
smežuravati: am, jem
brtvljivati: jem, am
fućnuti: em, im
zaravnavati: am, im
izbrušivati: am, jem
potkresavati: jem, em
žućivati: jem, am
oprobavati: am, jem
koričivati: jem, am
odmašćivati: jem, am
pokeckati: am, im
poštokaviti: im, am
blečati: im, jem
krajčivati: jem, am
prigrabljivati: jem, am
nafrkati: em, am
laufati: am, em
denuklearizirati: am, im
naredati: am, em
goriti: im, jem
transfigurirati: am, im
ucviiiti: im, jem
podvrći: em, im
nahuditi: im, am
zagušivati: am, jem
buktavati: am, im
provezati: em, im
čikavati: am, im
znanjivati: jem, am
rasparavati: am, jem
ublijediti: im, am
teritorijalizirati: im, am
blazniti: im, jem
zumirati: am, em
pernaćivati: jem, am
cinkariti: im, am
depersonalizirati: am, im
fetišizirati: am, em
razglodati: em, am
potisnuti: em, jem
bečati: im, am
konačivati: jem, am
odbolovati: jem, am
isitniti: im, am
sparložiti: im, jem
emanirati: am, im
sipnuti: em, im
uključiti: im, am
obručivati: jem, am
pozelenjivati: jem, em
diskontinuirati: am, im
raskašiti: im, jem
uziti: im, em
bljuznuti: em, im
nakuhavati: am, im
raskljuvati: jem, am
lubiti: im, am
proplamćivati: jem, am
bonacati: am, em
brljezgati: am, em
uvrgavati: am, im
lančivati: jem, am
karamelirati: am, im
načitati: am, em
ispisivati: jem, am
jemati: am, im
udruživati: jem, am
ćiriti: im, jem
povijedati: am, im
šančivati: jem, am
razdrečati: im, am
boniflcirati: am, jem
reverberirati: am, em
ćeretati: am, em
ižednjeti: im, jem
useknuti: em, im
iživcirati: am, im
poroškavati: am, im
pojeftinjivati: jem, em
profućkavati: am, im
dokuhati: am, em
lakrdijati: im, am
osijedjeti: im, am
probušiti: im, am
zatiskivati: am, em
svjetlucati: am, im
rasukavati: am, im
koračivati: jem, am
pismeniti: im, jem
umidrati: am, em
zbjegnuti: em, im
popljesniviti: im, jem
filetirati: am, em
prošišavati: am, im
razadniti: im, em
preležavati: am, im
pušivati: jem, am
razdragavati: am, im
diftongizirati: am, im
brečati: im, am
cvjetavati: am, im
komprimirati: am, im
uzbuditi: im, am
kroničariti: im, am
isjeckivati: jem, am
meziti: im, em
groknuti: em, im
pitivati: jem, am
trpati: am, im
ispišati: am, em
naseljivati: jem, am
ljuljnuti: em, im
izjahati: em, jem
ušećerivati: jem, am
korušiti: im, jem
oročivati: jem, am
omrsivati: jem, am
dohititi: im, jem
nobilizirati: am, em
poskakutati: em, am
prožeti: jem, em
dodrijeti: em, jem
rekreirati: am, im
slegnuti: em, im
uzvrćivati: jem, am
graničavati: am, im
čvrsnuti: em, im
šaputavati: am, im
blagodariti: im, jem
opoganiti: im, jem
rasporediti: im, am
ukonačivati: jem, am
obezličivati: jem, am
profućkati: am, im
preganjati: am, jem
bugarivati: jem, am
osamariti: im, jem
virati: em, am
zabajbučiti: im, am
provući: em, im
burdižati: am, im
potkusurivati: jem, am
mrzavati: am, em
presađivati: jem, am
pomanjkavati: am, im
ćapnuti: em, im
uročiti: im, am
odguslati: am, jem
skrojiti: im, am
primetnuti: em, jem
okvasiti: im, jem
zablistavati: am, im
štuklavati: am, jem
raščarati: am, im
usjedati: am, im
apoteozirati: am, em
seniljivati: jem, am
reinterpretirati: am, em
ojuživati: jem, am
hunjkati: am, im
nakuhati: am, im
skoliti: im, am
čišćavati: am, jem
udovljivati: jem, am
slabljivati: jem, am
vizitirati: am, em
carovati: jem, am
jatakovati: jem, am
odnjihati: em, jem
pripisivati: jem, am
muškarčiti: im, am
doguljivati: jem, am
šrafati: am, em
raspitkivati: jem, am
iskačkati: am, im
opoštenjivati: jem, am
dokročiti: im, am
brojčivati: jem, am
opožariti: im, am
paljivati: jem, am
ispinjati: jem, am
plazivati: jem, am
raspoloživati: jem, em
fetavati: am, im
ljoskavati: am, im
okrviti: im, am
zakamuflirati: am, im
preturiti: im, jem
oštravati: am, jem
temeljivati: jem, am
priškrinuti: em, im
iskihivati: jem, am
fingirati: am, em
octiti: im, ijem
šenjavati: am, jem
poturati: am, im
zackiljivati: jem, am
znaniti: im, jem
poharčiti: im, am
drjemucnuti: em, im
kaparivati: jem, am
čapati: am, im
pražnjavati: am, jem
praćaknuti: em, im
čveknjivati: jem, am
pritezati: em, im
zablješćivati: jem, am
odstrići: em, im
zakatančiti: im, am
grljivati: jem, am
prežgati: am, im
sretati: am, em
opodručivati: jem, am
izrešetavati: am, im
odšepesati: am, em
zbrčkavati: am, im
razjariti: im, jem
mljacnuti: em, jem
udostojavati: am, jem
prigibati: am, em
bokati: em, am
uzšetavati: am, im
iscjenkavati: am, im
uortačivati: jem, am
bljeskivati: jem, am
žmikati: am, em
nadisati: em, am
tančati: am, im
crtavati: am, im
zacjeljivati: jem, am
četovati: jem, im
zabrajati: am, jem
objahati: em, jem
jašnjavati: am, jem
nagutati: am, em
sunovraćivati: jem, am
pajkiti: im, am
prefarbati: am, em
disponirati: em, am
zahlađivati: jem, am
podleći: em, im
oborati: am, em
špinati: am, im
duplati: am, jem
čvaliti: im, jem
prolijeniti: im, em
uskakati: am, em
zajazivati: jem, em
prislanjati: am, jem
intačivati: am, jem
siljavati: am, jem
navoštiti: im, am
tvrdoglaviti: im, am
okrilatiti: im, jem
uskokodakati: am, em
okračati: im, am
svijetiti: im, am
ponestati: em, am
razjednačiti: im, am
obezglavljivati: jem, am
pogrijavati: am, jem
nunati: am, em
mršaviti: im, am
ružniti: im, jem
nagoviještati: am, im
fanatizirati: am, em
raspekmezivati: jem, am
ocrvenjeti: im, em
zriti: im, am
žmirivati: jem, am
prinuđivati: jem, am
dostavljati: am, em
orođavati: am, jem
odbjegnuti: em, im
masakrirati: am, em
razdriješiti: im, em
motorizirati: am, im
graisati: am, im
globljivati: jem, am
nakljukati: am, em
nagrabusivati: am, jem
zakrmačivati: jem, am
lakćivati: jem, em
reevakuirati: am, em
smočiti: im, am
žinjati: am, jem
poisijecati: am, im
pripriječiti: im, jem
medvjediti: im, am
narađati: am, em
pošandrcati: am, im
taloživati: jem, em
strukturirati: am, im
coknuti: em, im
zakaparivati: jem, am
životinjariti: im, am
umiljeti: im, em
zagukivati: am, jem
djeljkati: am, im
isprčiti: im, am
distancirati: am, em
optakati: em, am
hripnuti: em, im
projahivati: jem, am
razmaknuti: em, im
izgrliti: im, em
kašnjivati: jem, em
čvaknuti: em, im
unijeti: em, im
trusivati: am, jem
upeći: em, im
obnositi: im, am
zajašiti: im, jem
kostrušivati: jem, am
iznalaziti: im, jem
prikopčavati: am, im
grtati: em, am
pošemerivati: jem, am
razmnožavati: am, im
ukrutiti: im, ijem
kardašiti: im, jem
podletjeti: im, ijem
inspirirati: am, em
druživati: jem, am
kaluđeriti: im, jem
krštati: am, im
razgrabljivati: jem, am
isprćivati: jem, am
proskitavati: am, im
isklijavati: am, em
zatopljavati: am, jem
džarivati: jem, am
mađarizirati: am, im
manikirati: am, em
zaflekati: am, em
afilirati: am, em
odbrati: em, am
budžetirati: am, em
razumiti: im, ijem
uzvraćati: am, em
prisisati: am, em
šalabazati: am, im
ukoraknuti: em, im
predosjetiti: im, jem
halaliti: im, jem
raščerečiti: im, jem
kvantificirati: am, im
prostrjeljivati: jem, am
kržljati: am, im
buđivati: jem, am
prosvrdlavati: am, jem
dostupiti: im, jem
zazeleniti: im, jem
nakaraditi: im, am
pozaimati: am, jem
slućivati: jem, am
šopingirati: am, im
pogurnuti: em, im
poćivati: jem, em
zatalasati: am, em
protutnjivati: jem, am
prosipavati: am, im
dakati: am, em
iznurivati: am, jem
sprčkavati: am, im
prečivati: jem, am
našpranjivati: jem, am
šušketati: am, im
kmečati: im, jem
predobiti: im, am
promrsivati: jem, am
stješnjavati: am, jem
natrapati: am, im
nitati: em, am
zevzečiti: im, jem
nakrivljavati: am, jem
isprosjačiti: im, jem
načimati: am, em
odverglati: am, em
sikterisati: am, em
izbjeći: em, im
uzburkivati: jem, am
kunjiti: im, jem
napućivati: jem, am
potvarati: am, im
straniti: im, jem
poškropljivati: jem, am
praznovati: jem, im
orubljivati: jem, am
porezivati: am, jem
dremnuti: em, im
projesti: em, jem
tromboljivati: jem, am
protrčavati: am, im
samariti: im, jem
susretati: em, am
izranjaviti: im, jem
rasplošćivati: jem, am
slijegati: em, am
mirivati: jem, am
odblanjati: am, jem
dopunjavati: am, jem
zasjenčiti: im, am
paravati: am, jem
mantrati: am, im
kvocati: am, im
pripinjati: jem, am
okročiti: im, am
libanonizirati: am, im
oseknjivati: jem, am
zabenaviti: im, jem
uznačiti: im, jem
suživljavati: am, jem
zaziđivati: am, jem
žaljivati: jem, am
zakorjeti: im, am
policizirati: em, am
noviti: im, am
svaditi: im, am
usjedjeti: im, am
ševeljati: am, jem
opstajati: im, jem
naludovati: jem, am
fragmentirati: am, em
zećivati: jem, am
primorati: am, em
samohvalisati: am, im
uškrobiti: im, am
foršpilati: am, im
ventati: am, em
zasvrbljivati: jem, am
preplavljati: am, im
samokažnjavati: am, jem
ogrstiti: im, am
razglagoljati: am, jem
bijeljeti: im, jem
derivirati: am, em
ustručavati: am, im
prohlađivati: jem, am
prokazivati: jem, em
promicati: em, am
štrcati: am, im
uprasivati: jem, am
blogirati: am, em
utrpavati: am, im
srepiti: im, jem
brašniti: im, em
zaošijati: am, jem
došaptavati: am, im
glavati: am, jem
zamađijati: jem, am
kašljucnuti: em, im
proplakati: em, am
dramčiti: im, am
naprijeti: em, jem
pripletati: em, im
samodisciplinirati: am, em
užegnuti: em, im
zakvocati: am, im
poisplaćivati: jem, am
šumjeti: im, jem
začeprkavati: am, im
intrigirati: am, im
ušućivati: jem, am
informatizirati: am, im
džilitati: am, im
pošaliti: im, em
degazirati: am, im
proružnjeti: im, am
razmazati: em, am
zakonačiti: im, am
zakržljivati: jem, am
navoziti: im, jem
pelcovati: jem, am
hodavati: jem, am
možditi: im, am
odmatati: am, em
zlouporabiti: im, jem
zakosivati: jem, em
četvrtavati: am, im
očešavati: am, em
ustakliti: im, em
knjavati: am, jem
uščitati: am, im
izrnotati: am, em
prikucavati: am, im
srezivati: am, jem
ukrštati: im, am
pogorjeti: im, am
oboružavati: am, im
iskolačivati: jem, am
klopati: am, im
zahirivati: am, jem
privaliti: im, em
ručiti: im, am
provoditi: im, am
transmitirati: am, im
ulijevati: am, em
štopavati: am, im
opustiti: im, jem
rašćivati: jem, am
zasramljivati: jem, am
zakerati: am, im
zazviždati: im, am
razularivati: jem, am
potpomagati: em, jem
kevtati: am, em
razagnati: am, em
rejicirati: am, em
rupiti: im, jem
objeđivati: jem, am
naskakati: em, am
zarašćivati: jem, am
produhoviti: im, jem
pocupnuti: em, im
podlijati: am, jem
ucjepkavati: am, im
nabusati: am, im
pošišati: am, em
posuti: em, jem
uzveličati: am, im
čiljeti: im, jem
ugnjiti: ijem, im
imperfektivizirati: am, im
plamćivati: jem, am
skvrniti: im, am
pahnuti: em, im
zablesaviti: im, jem
prospavljivati: am, im
drljiti: im, jem
prolijetati: em, am
suspreći: em, im
zahladiti: im, jem
pojasati: am, em
cerivati: jem, am
dogotovljivati: jem, am
istutnjati: im, jem
tandrčiti: im, am
telaljivati: jem, am
ulegnuti: em, im
smandrljavati: am, jem
pomuškarčivati: am, jem
kolekcionirati: am, im
lajkati: am, em
prignječiti: im, am
presjedati: am, im
šuljavati: am, jem
tješnjivati: im, jem
dopumpavati: am, im
provodati: am, im
frajati: am, jem
uhapsiti: im, am
zahihotati: em, am
oivičiti: im, jem
zarumenjivati: jem, em
cuknuti: em, im
ištekavati: am, im
sitničariti: im, am
izredavati: jem, am
poprjećivati: jem, am
razuvjeriti: im, am
dajati: am, jem
zakuživati: jem, am
klerikalizirati: am, em
dosjećati: am, em
udostojiti: im, jem
osjeći: em, im
oklembesiti: im, am
insertirati: am, em
isprugati: am, em
leknuti: em, im
porošavati: am, im
iscrtkavati: am, im
priženjivati: jem, am
presamićivati: jem, am
tipovati: jem, am
industrijalizirati: am, em
splaknuti: em, im
ustrajavati: jem, am
bjegavati: am, im
spletati: em, am
osmišljavati: am, jem
sumračavati: am, im
obescijeniti: im, jem
nanati: am, em
odslušati: am, im
zaškiljivati: jem, am
hitriti: im, am
useliti: im, em
preobličiti: im, jem
ustoličiti: im, jem
okositi: im, am
sjecati: am, em
kroviti: im, am
isposijecati: am, em
odmuljivati: jem, am
izbrbljavati: am, jem
pokrstiti: im, am
raščeprkati: am, em
zacvrčati: im, am
rasteretiti: im, am
šanuti: em, im
uzvoziti: im, jem
demarkirati: am, im
uprosječiti: im, am
egzekutirati: am, im
skorušivati: jem, am
obljubljivati: jem, am
priprjećivati: jem, am
očupavati: am, im
poškopiti: im, jem
naplesati: em, am
čandrkati: am, jem
naklati: jem, am
zlijediti: im, am
onečišćavati: jem, am
dopižđivati: jem, am
rajonizirati: am, em
cinčavati: am, im
ofucati: am, im
poprištiti: im, ijem
omodrjeti: im, jem
spašavati: am, im
napabirčiti: im, am
raspreći: em, im
uigravati: am, im
čičkati: am, im
smrdati: am, im
presoljivati: jem, am
preobražavati: am, im
otračavati: am, im
probiserivati: jem, am
othuknuti: em, im
anagramirati: am, im
valjuškati: am, im
sukavati: am, im
frustrirati: am, em
uzbiti: am, im
razlijetati: em, am
šegati: am, em
pohrvaćivati: jem, am
premještati: am, im
zatreptati: am, jem
rastelaljivati: jem, am
survati: am, im
preziđivati: jem, am
podvojiti: im, jem
badrivati: jem, am
podraniti: im, jem
projašiti: im, em
pigmentirati: am, im
iskupljati: am, jem
šljepetati: am, em
oškropiti: im, am
poosobiti: im, am
reprimitivizirati: am, im
glupirati: im, am
vojničivati: jem, am
uljepšati: am, jem
prenerazivati: jem, am
skontati: am, im
raspadati: am, em
raskriljivati: jem, am
prenapučivati: am, jem
dramljivati: jem, am
kolpati: am, im
obogotvoriti: im, am
čeketati: am, em
štrcavati: am, im
zastudjeti: im, jem
skljokavati: am, im
pogruživati: jem, am
pretraživati: jem, am
propržiti: im, em
razgolatavati: am, im
aplicirati: am, em
koegzistirati: am, im
začešljati: am, em
cjelovati: jem, am
vagnuti: em, im
šandrcavati: am, em
zaglušivati: jem, am
propuhnuti: em, jem
probosti: em, jem
prožutjeti: im, jem
opsegnuti: em, im
tezaurirati: am, em
isprogramirati: am, im
brzojavljivati: jem, am
impostirati: am, im
rasijecati: am, im
skoljivati: jem, am
ročiti: im, am
razdrobiti: im, am
isfaširati: am, em
domijesiti: im, em
okljaštriti: im, am
zacvrkutati: em, am
razobličiti: im, jem
oproljetiti: im, am
ortačiti: im, jem
obeskličivati: jem, am
progredirati: am, im
iznijansirati: am, em
staknuti: em, im
klatiti: im, jem
majmunisati: em, am
utruniti: im, jem
gicnuti: em, im
fortificirati: am, im
ižlijebiti: im, em
osjemeniti: im, jem
zgrudavati: am, jem
kadrirati: am, em
poljiti: im, ijem
sprejati: em, am
preostajati: im, jem
ličavati: am, im
ustremljivati: jem, am
prepisivati: jem, am
predimenzionirati: am, im
primetati: am, em
nakostrušivati: jem, am
preobuti: jem, em
probuncati: am, im
predanjivati: jem, em
laktati: em, am
kupusati: em, am
akcijašiti: im, am
tračati: im, jem
provedravati: am, im
pentrati: am, im
fucavati: am, im
globalizirati: am, em
begovati: jem, am
iskolčivati: jem, am
užizati: am, em
uporabljivati: jem, am
boljšati: am, im
dohrliti: im, jem
drjemuckati: am, im
kapariti: im, jem
taktirati: em, am
zableušivati: am, jem
ostrvljivati: jem, am
starijevati: am, jem
branjivati: jem, em
davljivati: jem, am
prosrsivati: jem, am
lobati: am, em
potfrknuti: em, im
nesti: em, jem
mudrivati: am, jem
novirati: am, em
pogospođivati: jem, em
zavirkivati: am, jem
zakmečati: im, jem
namirati: em, am
tandrkati: am, jem
zakusati: am, im
izvrđati: am, em
natrijeti: em, jem
iznemoći: em, jem
doslućivati: jem, am
samoučiti: im, jem
anonimizirati: am, im
dovoljivati: jem, am
hajkati: am, em
izapirati: em, am
siromašivati: jem, am
zataći: em, jem
kolaudirati: am, im
zgrbljivati: jem, am
zacariti: im, am
eksponirati: am, im
zaludjeti: im, jem
iskeširati: am, im
zafrigati: am, em
curiknuti: em, jem
pokupovati: jem, am
ulitavati: am, im
prolebđivati: jem, am
podrutavati: am, im
rasplinjavati: am, jem
ižariti: im, am
zakužiti: im, am
napovjediti: im, am
hrvaćivati: jem, am
prebacivati: jem, am
barjaktariti: im, jem
jmljivati: jem, am
nazrijeti: em, im
poispraviti: im, jem
pretati: em, am
grozivati: am, jem
probančiti: im, am
prosvitati: am, em
prepjevavati: am, em
ubraditi: im, am
obradatiti: im, am
izrezuckati: im, am
štrikati: am, em
zucati: am, im
sporječkati: am, im
šećerivati: jem, am
parfimirati: am, em
hohštaplirati: am, im
postrići: em, im
zakrmačiti: im, em
raspasivati: jem, am
narušivati: jem, am
iščuditi: im, am
alfabetizirati: am, em
bježakati: im, am
gospođivati: jem, em
stignuti: em, im
finiti: im, jem
eksteriorizirati: am, im
soriti: im, am
popišmaniti: im, jem
gnjuriti: im, am
pobjeljivati: jem, am
prepumpati: am, im
raskriviti: im, am
dobriti: im, jem
utiskati: em, im
pročarkavati: am, im
aportirati: am, em
uzrijevati: am, jem
crpljivati: jem, am
zaznojiti: im, am
đakoniti: im, jem
prevezivati: jem, am
isklizivati: am, jem
isitnjavati: am, jem
uklizati: em, am
rasedlati: am, em
interpungirati: am, em
otpučiti: im, jem
proreći: em, im
asonirati: am, im
sporavati: am, jem
podsjesti: em, jem
depigmentirati: am, em
kvašivati: jem, am
užeti: im, jem
prodijevati: am, jem
zasrebrivati: jem, am
curnuti: em, im
rakijati: am, jem
ukampiti: im, jem
zaljutiti: im, am
zaglavinjati: am, jem
protutnjati: im, am
odlenuti: em, im
pobacivati: jem, am
uplitati: em, am
mještati: am, im
zloglašivati: jem, am
uzoholiti: im, jem
utrpati: am, im
anihilizirati: am, im
etatizirati: am, em
zapodijevati: am, jem
novčivati: am, jem
mljaskati: am, em
degenečiti: im, am
čvakati: em, am
promigoljivati: jem, am
brončati: am, im
lobirati: am, em
uzdrhtati: im, em
pisuckati: am, im
bančivati: am, jem
strujati: im, jem
protelaliti: im, jem
isprčivati: jem, am
raskiseljivati: jem, am
depolitizirati: am, em
koreografirati: am, em
napariti: im, jem
virkati: am, em
mućivati: jem, am
prilivati: am, jem
sjavati: am, jem
rajtati: am, em
pojahivati: jem, am
panaširati: am, em
pušćivati: jem, am
zacopati: am, im
aplaudirati: am, im
prisipavati: am, im
zaokoljivati: jem, am
umlatiti: im, jem
čmavati: am, im
obdaniti: im, jem
zanositi: im, am
razmesti: em, ijem
utirati: am, em
koturnuti: em, im
upojmiti: im, am
uvježbati: am, jem
goršavati: am, im
rasaniti: im, jem
europeizirati: am, em
izvrdavati: am, jem
podgovoriti: im, am
razbrojavati: am, jem
tromiti: im, am
ophrvati: am, em
skosati: am, im
strojiti: im, jem
ispošćivati: jem, am
ucjepljivati: jem, am
kovitlati: am, im
požidoviti: im, ijem
skrižati: am, em
optočivati: jem, am
nadvijati: am, jem
natiskavati: am, im
misiti: im, jem
srljati: am, em
bjegnuti: em, im
otpasati: em, im
zažeći: em, am
zubiti: im, am
bigecati: am, im
slišavati: am, im
dosoljavati: am, jem
zauzlavati: am, jem
pripremiti: im, am
raspupavati: am, im
našušurivati: jem, am
prokuražiti: im, jem
nagorijevati: am, jem
zažagrivati: am, jem
ražaljivati: jem, am
transliterirati: am, im
uštimavati: am, em
članiti: im, jem
kćerivati: jem, em
uročivati: jem, am
žignuti: em, im
iskoračivati: jem, am
uslojiti: im, jem
trokeljati: am, jem
kositriti: im, am
krcavati: am, im
pregladnjivati: jem, am
srokovati: jem, am
petati: am, em
akvizirati: am, im
eksirati: am, im
omlohaviti: im, am
istrgati: am, im
povraćati: am, em
produžavati: am, im
preživljavati: jem, am
đoniti: im, jem
opahati: em, jem
tuhnuti: em, jem
zakrmeljiti: im, jem
zaticati: em, am
gornjavati: am, jem
tesavati: em, am
otustjeti: im, jem
umaliti: im, em
izgorijevati: am, jem
traumatizirati: am, em
ušminkati: am, em
zakapavati: am, im
zakađivati: jem, am
upoprečivati: jem, am
usrkati: am, em
prejudicirati: am, im
preopterećivati: jem, am
bluditi: im, jem
prezaduživati: jem, am
vragetati: am, em
poniknuti: em, jem
krčmariti: im, jem
navljati: am, em
separirati: am, em
upuštati: am, im
iskopnjivati: jem, em
imunizirati: am, im
pomjediti: im, am
šušijetati: am, em
siktavati: am, im
ivičiti: im, jem
menadžerirati: am, em
talasavati: am, jem
useljivati: jem, am
zalupljivati: jem, am
premašćivati: jem, am
načekavati: am, im
svrstati: am, im
kapricirati: am, em
desničariti: im, jem
tandarati: am, im
odrecitirati: am, im
doskakutati: em, am
prijateljiti: im, ijem
zakopavati: am, im
diskontirati: am, im
dolivati: am, jem
kosivati: jem, em
dilati: am, jem
pošljunčiti: im, am
jednačivati: am, jem
ćuliti: im, em
raščerupati: am, im
kvrčati: am, im
osupnjivati: jem, em
promući: em, jem
pomjerati: am, im
milozvučivati: jem, am
proškrgutati: am, em
ulivati: am, jem
zapariti: im, jem
prestupljivati: jem, am
valiti: im, em
raspucavati: am, im
transponirati: am, em
nadžarivati: jem, am
ošutjeti: im, ijem
gugukati: em, am
prituljivati: jem, am
usisivati: jem, em
gusnuti: em, im
paćivati: jem, am
personalizirati: am, im
translatirati: am, im
vrijedjeti: im, am
navići: em, im
zadahtavati: am, im
olučiti: im, jem
zagledavati: am, jem
bubotati: am, em
deelektrizirati: am, im
granjavati: am, jem
rasjeckati: am, im
plavetnjeti: im, jem
procesuirati: am, em
prpati: am, im
zalizati: em, am
propratiti: im, am
crkati: am, im
sjašiti: im, em
izmuljivati: jem, am
spuzati: em, am
predsjedati: am, im
razgurati: am, em
prživati: jem, am
ispražnjivati: jem, am
mrljeti: em, im
očvršćivati: jem, am
prozliti: im, em
prigušivati: am, jem
vajkati: am, em
dumati: jem, am
kompjuterizirati: am, im
zakotrljavati: am, jem
pocikivati: jem, am
obrasti: em, jem
iznevjerivati: jem, am
kalcificirati: am, im
prekomponirati: am, im
klembesiti: im, am
zavraćati: am, em
drpiti: im, jem
refeudalizirati: am, em
rulati: am, jem
masati: em, am
deračiti: im, jem
proderavati: am, jem
pripasati: em, im
defraudirati: am, em
poširati: am, em
izgnječiti: im, jem
otporučivati: jem, am
zaposlivati: am, jem
zašećerivati: jem, am
zaintačiti: im, jem
skrstiti: im, am
ukrasiti: im, em
sustavljivati: jem, am
glomotati: am, im
naploditi: im, ijem
razići: em, am
utegnuti: em, im
uobličiti: im, jem
madžarizirati: am, im
obducirati: am, im
poisprelamati: am, jem
nadostaviti: im, am
doskitati: em, am
pučivati: jem, am
naplivati: am, em
udovjeti: im, jem
bijati: am, jem
ucjenjivati: jem, am
odebeliti: im, em
uvrštati: am, im
đuskati: am, em
ukucavati: am, im
našnjofati: am, em
oćućivati: jem, am
pojastučiti: im, jem
dezorijentirati: am, em
gricnuti: em, im
suprimirati: am, em
raškrinuti: em, jem
začuđivati: jem, am
predomišljati: am, jem
proklizivati: am, jem
popravdati: am, im
protestirati: am, em
znamenovati: jem, im
praminjati: jem, am
dogrepsti: em, jem
tiražirati: am, em
zacrnjivati: jem, am
razmnožiti: im, jem
lutavati: am, im
ohrapavjeti: im, am
prikvačivati: jem, am
življavati: am, jem
kruliti: im, em
progrizati: am, im
oravati: am, jem
potresati: am, em
tuživati: jem, am
zakadjeti: im, em
opletati: em, am
zakretati: em, am
zamumuljiti: im, jem
pruživati: jem, am
čepavati: am, im
saniti: im, em
doveslati: am, jem
zanitati: am, em
popapati: am, im
dočaravati: am, jem
preglasavati: am, jem
odšutjeti: im, ijem
drmuckati: am, im
propiliti: im, ijem
smognuti: em, im
lukati: am, em
tonzurirati: am, im
jesenovati: jem, im
ušićarivati: jem, am
vjerivati: jem, am
otegliti: im, jem
isfucati: am, im
utvoriti: im, am
pasivirati: em, am
unašati: am, em
zasjenjivati: jem, am
glupariti: im, jem
problematizirati: am, em
glupavjeti: im, am
razlajati: am, jem
preprečivati: jem, am
ravnavati: am, im
poistresati: am, im
prošvindlati: am, im
dekintirati: am, em
kalupljivati: jem, am
precipitati: am, em
izvisiti: im, am
doviti: ijem, im
inačavati: am, im
rakijašiti: im, em
podvlašćivati: jem, am
kašljivati: jem, am
zagaljivati: jem, am
raštimati: am, jem
bodnuti: em, im
korteširati: am, em
propjevavati: am, em
ugljenjivati: jem, em
golatati: am, em
pritjerivati: jem, am
zakržljati: am, im
zastarijevati: jem, am
iskamčivati: am, jem
kesivati: jem, em
logaritmirati: im, am
vjekovječiti: im, am
oplahnuti: em, im
zaškakljati: am, im
posmaknuti: em, im
mučati: im, jem
smuđivati: jem, am
zamuljiti: im, jem
hiperklorirati: am, im
arčiti: am, im
grgoijiti: im, jem
mlačiti: im, jem
osvanjivati: jem, em
učahurivati: jem, am
kostiti: im, jem
dimati: am, jem
žilaviti: im, jem
sljubljivati: jem, am
svojiti: im, jem
inklinirati: am, im
raportirati: am, em
kašiti: im, em
propištiti: im, ijem
samooplakivati: jem, am
uljetiti: im, am
sramljivati: jem, am
provjeravati: am, jem
tamnjivati: jem, em
opčinjati: am, jem
izvinjavati: am, jem
nakoćivati: jem, em
postojati: im, am
domaćivati: jem, am
prosvjetljivati: jem, am
kuljavati: am, jem
zblesirati: am, em
protrljati: am, em
akontirati: am, im
raskrvaviti: im, am
kinuti: em, jem
užljebljivati: jem, am
zagrditi: im, am
jeftiniti: im, jem
lijeniti: im, em
ronjavati: am, jem
ishitravati: am, im
prečavati: am, im
ponoriti: im, am
hrupiti: im, jem
rotirati: am, em
praćati: am, em
desubjektivizirati: am, im
urušivati: jem, am
obistinjivati: jem, em
sagrađivati: jem, am
artikulirati: am, im
navečerati: am, im
poklizati: em, am
pritaknuti: em, im
došetati: am, em
staljivati: jem, am
čeprknuti: em, im
omoćati: am, em
logirati: am, em
onepismeniti: jem, am
prokušavati: am, im
tvrdičiti: im, am
proporcionirati: am, im
nagrizati: am, em
inspicirati: am, em
razjašnjivati: jem, em
rikavati: am, im
pregorijevati: am, jem
srastati: am, em
klošariti: im, jem
tabelirati: am, im
srđivati: jem, am
istiniti: im, jem
zaplaviti: im, ijem
koksirati: am, em
ružiti: im, jem
smrći: em, jem
raskrembljati: am, jem
varničiti: im, am
otključavati: am, im
ozakonjivati: jem, am
oprasivati: jem, am
kućariti: im, jem
ušetati: em, am
zagakati: em, am
osipavati: am, im
cariti: im, am
zapljesniviti: im, jem
zahrđati: am, em
prpošavati: am, em
ispresjeći: em, im
afanavati: am, jem
odbjeći: em, im
utočiti: im, jem
prozviždati: am, im
anarhizirati: am, im
uplaćivati: jem, am
pućpurati: im, em
odmikljavati: am, jem
pomlaćivati: jem, am
kličivati: jem, am
pročačkavati: am, im
spiskavati: am, im
profiltrirati: am, im
natandrčiti: im, am
ganuti: em, im
zanjemljivati: jem, am
kablirati: am, em
lubljivati: jem, am
ručavati: am, im
ušćivati: jem, am
šobonjiti: im, am
usklađivati: jem, am
driblati: am, em
ufitiljiti: im, jem
prikleknuti: em, im
praćnuti: em, im
poplijeviti: im, em
plaknuti: em, im
otopljivati: jem, am
veličavati: am, im
uzjašiti: im, jem
zaseravati: am, jem
prestići: em, jem
zagluhnuti: em, im
korelirati: am, em
otpozdravljati: am, em
kočariti: im, jem
bradatiti: im, am
imobilizirati: am, im
ogluhnuti: em, im
usitnjivati: am, jem
katoličiti: im, jem
uopćiti: im, jem
izjebati: am, em
proćeretati: am, em
skrkavati: am, im
nabasavati: am, jem
nadigravati: am, jem
pekmezivati: jem, am
ukrstariti: im, am
zaigravati: am, jem
razgoniti: im, jem
udešavati: am, im
saslušavati: am, im
upariti: im, jem
očepiti: im, jem
patinavati: am, em
kadrovirati: am, im
uzvrpoljivati: jem, am
poisprepletati: am, em
slabiti: im, jem
zabaciti: im, jem
zabrljati: am, em
čkaliti: im, jem
podsjedati: am, im
pošljunčivati: jem, am
dividirati: am, im
drpati: am, im
namesti: em, ijem
ustreptavati: am, im
cmokatati: am, em
raskorlatiti: im, am
zaciliknuti: em, im
linirati: am, em
prpošati: am, em
omašivati: jem, am
dovažati: am, jem
pumpavati: am, im
bogotvoriti: im, am
žiriti: im, am
sliti: im, em
prezoriti: im, am
jasniti: im, em
uračunati: am, im
prekršćivati: jem, am
probacivati: jem, am
zadrmavati: am, im
zacuriti: im, am
letati: em, am
zackiliti: im, jem
natipkavati: am, im
zgristi: em, jem
prevjeravati: am, jem
odgrabljivati: jem, am
katapultirati: am, em
poševiti: im, jem
konšumavati: am, im
travljivati: jem, am
raskrstiti: im, am
pitomiti: im, am
oškropljivati: am, jem
ulariti: im, jem
odšvrljati: am, im
deartikulirati: am, im
razašiljati: am, im
doklizati: em, am
lahoriti: im, jem
cjeljivati: jem, am
admirirati: am, em
priprti: em, jem
zaorljati: am, em
uzmuhati: am, em
zlojeđivati: jem, am
anglikanizirati: am, im
slađivati: jem, am
upopriječiti: im, jem
hraknuti: em, im
stucati: am, im
zapetljavati: am, jem
drembljati: am, jem
prognječiti: im, jem
glasivati: jem, am
kajavati: jem, am
ispreći: em, im
skrpiti: im, am
prokartavati: am, im
cupkati: am, em
raščetvrtati: am, em
inkartavati: am, im
kostrušiti: im, jem
isturati: am, im
prestrići: em, im
pući: em, jem
žedniti: im, jem
načetveronožiti: im, jem
proparadirati: am, im
reinkarnirati: am, im
bilježavati: am, im
adverbijalizirati: am, im
prekipljivati: jem, am
puriti: im, am
sprčkati: am, em
provincijalizirati: am, im
vijčati: im, jem
šljamčivati: am, jem
literarizirati: am, im
kovrčati: am, im
zaljubljivati: jem, am
gubavjeti: im, jem
zavažati: am, jem
ukalupiti: im, jem
presijecati: am, im
gepnuti: em, im
posrećiti: im, jem
izbrijati: ijem, em
proturivati: jem, am
stirati: em, am
krstiti: im, am
prdati: am, im
ponamjestiti: im, jem
upriličavati: am, im
pribivati: am, jem
krvavljivati: jem, am
detektirati: am, em
pougljiti: im, jem
poćutjeti: im, jem
ukokati: am, em
pisivati: jem, am
rastrzati: am, em
sačekivati: jem, am
isprištati: im, am
metastazirati: am, em
skorjeti: im, am
zbližavati: am, im
zaražavati: am, im
bavljati: am, em
istakati: em, am
hroptati: am, em
mlinariti: im, am
porvati: am, im
nipodaštavati: am, im
klasificirati: am, im
migoljivati: jem, am
tutkati: am, jem
propišavati: am, im
okviriti: im, jem
bjeljivati: jem, am
podmlađivati: jem, am
projašnjavati: am, jem
zaštropotati: em, am
vitlavati: am, jem
izventati: am, em
briškulati: am, jem
odastrijeti: em, jem
konceptirati: am, em
zadušiti: im, em
gestikulirati: am, im
hrstati: am, em
razglašivati: jem, am
ulijetati: em, am
iskrštavati: am, im
stostručavati: am, im
kusuriti: im, am
općavati: am, jem
pošvrljati: am, em
razuzlavati: am, jem
djevojčiti: im, am
iznesti: em, jem
razderačiti: im, jem
širivati: jem, am
proklijavati: am, em
odguljivati: jem, am
idiotizirati: am, em
upumpati: am, im
uveličavati: am, im
šutkati: am, em
prinukati: am, em
zaklecati: am, em
ružnjivati: jem, em
jojokati: am, em
krnaviti: im, jem
sužnjevati: jem, em
šalabajzati: im, am
pričuvati: am, jem
cotati: am, em
ošacati: am, em
pripitivati: jem, am
onovčati: am, im
kretenizirati: am, em
truckati: am, im
ustubočiti: im, am
zbičiti: im, jem
isprobadati: am, em
brizgavati: am, im
upečiti: im, jem
otklopiti: im, jem
probdijevati: am, jem
dotrčati: im, am
bređati: am, em
prikupljati: am, jem
preterećivati: jem, am
salivati: am, jem
uvaljati: am, im
depoetizirati: am, em
zapreći: em, im
preuznijeti: em, im
slavljivati: jem, am
odsklizati: em, am
jujuškati: im, am
pentavati: am, im
uzrigivati: jem, am
uplijeniti: im, em
zaulariti: im, jem
otrzati: em, am
pometnuti: em, im
ljubnuti: em, im
prožeći: em, am
cmoljiti: im, jem
usipavati: am, im
iskihati: em, am
obistinjavati: jem, am
raskrčiti: im, am
ciliknuti: em, im
puhavati: am, im
trimovati: jem, am
kenjati: am, jem
koncelebrirati: am, em
golacati: am, im
zasoljivati: jem, am
spackati: am, im
prepunjati: am, jem
izmatati: am, em
laskavati: am, im
naslikavati: am, im
ofuriti: im, am
ijujukati: im, em
smlaćivati: jem, am
rušavati: am, em
razlijati: am, em
posukljavati: am, jem
kukuljivati: jem, am
anatemizirati: am, im
izdimiti: im, am
otprtiti: im, ijem
prenapuhivati: jem, am
glabati: am, im
prepišavati: am, im
pršnjivati: jem, em
obrecati: am, em
raspjevavati: am, em
pridizati: em, am
usoliti: im, jem
pripitomiti: im, am
šljunčivati: jem, am
zamandaljivati: jem, am
pokopavati: am, im
ljepšati: am, jem
pregojiti: im, jem
naguziti: im, em
testerati: am, em
pokoškavati: am, im
trti: em, ijem
pretegliti: im, jem
utrgnuti: em, im
uzmahivati: jem, am
izmozgavati: am, im
promumljavati: am, jem
kokodakati: am, em
kaldrmiti: im, am
pretplaćivati: jem, am
razdrmavati: am, im
povirivati: jem, am
dovlačiti: im, jem
bradati: am, em
nakapavati: am, im
srebrniti: im, am
zapremljivati: jem, am
napržiti: im, em
omodriti: im, jem
izguravati: am, jem
podapeti: em, jem
egzemplificirati: am, im
emulirati: am, im
beneficirati: am, em
osjenčivati: jem, im
novelirati: am, em
napenaljivati: jem, am
iradirati: am, em
mjaukati: em, am
iscjepkati: am, em
raskantati: am, em
matati: am, em
ogrbavjeti: im, am
hladnjeti: im, jem
čiribirati: am, im
apostazirati: am, im
odbraniti: im, jem
urazumljivati: jem, am
ispomagati: em, jem
pougljenjeti: im, jem
zamučati: im, jem
osakaćivati: jem, am
pomamljivati: jem, am
upljačkavati: am, im
čivkati: am, em
kriminalizirati: am, im
provrednjivati: jem, am
hibemirati: am, em
naolučivati: jem, am
okoščati: am, im
mlavljivati: jem, am
odštećivati: jem, am
zakrečiti: im, jem
obesnaživati: jem, am
ponarastati: am, im
nakrivljivati: jem, am
proparavati: am, jem
prokukavati: am, im
zagnjurivati: jem, am
ćurliknuti: em, im
rasplašiti: im, ijem
čašćivati: jem, am
podjesti: em, jem
importirati: am, im
postostručavati: am, im
isfetavati: am, im
zacviljeti: im, em
konferirati: am, im
prekrcavati: am, im
pominjati: jem, am
doviknuti: em, im
lagoditi: im, am
skvrnjivati: jem, am
mikljavati: am, jem
blješćivati: jem, am
krasnosloviti: im, am
lohati: am, im
probećarivati: jem, am
progucati: am, im
robljivati: jem, am
decentralizirati: am, im
ćućuriti: im, jem
seljačiti: im, am
pridonositi: im, am
podavljivati: jem, am
dosječati: im, jem
drndavati: am, jem
pribrojiti: im, jem
fluorescirati: am, im
razivati: am, em
doškolovati: jem, am
zaručivati: jem, am
pačavati: am, im
ukapljivati: jem, am
klimavati: am, im
izjurivati: jem, am
dogurivati: jem, am
problijediti: im, am
nastrjeljivati: jem, am
zastrići: em, im
agregiratia: am, im
badnuti: em, jem
obnažiti: im, em
razvesti: em, jem
zagorčiti: im, am
pripregnuti: em, im
raspakovati: am, jem
nadrastati: am, em
uslijediti: im, am
pišmaniti: im, jem
iscrtavati: am, im
raskititi: im, jem
promjenjivati: jem, em
ulančivati: jem, am
čađiti: im, jem
ždrjebati: am, im
glasiti: im, jem
ojanjiti: im, am
povaljati: am, jem
vrežavati: am, im
dekolonizirati: am, im
zajaukati: em, am
pobudaliti: im, em
prerisati: em, am
šlagirati: am, em
švrakati: am, em
osirotiti: im, jem
umrtviti: im, am
tociljiti: im, jem
futrati: am, im
počkaljiti: im, am
terećivati: jem, am
zapućivati: jem, am
pročačkati: am, im
periti: im, jem
ševiti: im, jem
švignuti: em, im
zašumoriti: im, am
slivati: am, jem
normalizirati: am, em
zatrkati: am, em
kolmati: am, im
očeličivati: jem, am
porezovati: jem, am
rupičiti: im, jem
zagegati: am, em
čmati: am, em
poplješnjivati: jem, em
podrigivati: jem, am
konvergirati: am, im
polatiniti: im, jem
cjepidlačiti: im, jem
maturirati: am, em
nabreći: em, im
prodrndavati: am, jem
prugati: am, em
vabljivati: jem, am
šiznuti: em, im
isfetati: am, em
razbubavati: am, jem
reternirati: am, em
odležavati: am, im
pilaviti: im, jem
zapizditi: im, am
naloviti: im, jem
ucmekivati: jem, am
zvučiti: im, jem
perjašiti: im, jem
potrpjeti: im, em
prolokati: em, am
blječkati: am, im
zacukriti: im, am
kantati: am, em
ćapiti: im, em
pljuvavati: am, em
nići: em, im
ispodvlačiti: im, jem
gnuti: em, im
naljoskavati: am, im
čvrgati: em, am
šutkavati: am, im
kapčati: am, em
utajivati: jem, em
kupusiti: im, em
pozapaditi: im, jem
urakljivati: jem, am
nadžariti: im, am
ogršćivati: jem, am
zacrnjeti: im, am
akumulirati: am, im
uporabiti: im, am
oblagorođavati: am, jem
popukavati: am, im
davoriti: im, am
vitalizirati: am, im
razbumbati: am, jem
otpovjediti: im, am
sfrfljati: am, jem
pronašati: am, em
rasplakati: em, am
smlačivati: jem, am
terevenčiti: im, am
manuti: em, im
migrirati: am, im
proučiti: im, am
sestrimiti: im, am
rasprašiti: im, ijem
dokovati: jem, am
drešivati: am, jem
prepržiti: im, em
prčkavati: am, im
rekriminirati: am, im
cihati: em, am
raskokati: am, em
smrađivati: jem, am
uskopitati: am, im
prečuti: jem, am
brčkavati: am, im
išmrkavati: am, im
otkukurijekati: em, am
razbuktjeti: im, am
zaoravati: am, jem
zagnojiti: im, am
žvignuti: em, im
opkoračivati: jem, am
prepeglati: am, jem
gajati: am, jem
pričekivati: jem, am
bliještiti: im, em
hlaptati: am, im
uvrtati: em, am
granatirati: am, em
sasjecati: am, em
alkoholizirati: am, im
preplovljivati: jem, am
flertati: am, im
zavrljati: am, em
iscjelivati: am, jem
sparingovati: jem, am
bojovati: jem, am
zadjeti: im, em
začahuriti: im, jem
hakirati: am, em
razlitati: am, em
proknjiživati: jem, am
šticati: em, am
zažvaliti: im, em
zakresati: em, am
spodbijati: am, jem
prenasititi: im, am
pogrijati: ijem, am
prežderati: am, em
promućkavati: am, im
olakotiti: im, jem
vrednovati: jem, am
kapacitirati: am, em
flisnuti: em, jem
propištati: im, am
znajati: am, jem
prenašati: am, em
prezimljivati: jem, am
tamanjivati: jem, em
pinjati: jem, am
siguravati: am, jem
sejvati: am, im
glasavati: am, jem
lenuti: em, im
rigolati: am, im
doslutiti: im, jem
bauknuti: em, im
pisličariti: im, jem
nokautirati: am, em
opačivati: am, jem
bacnuti: em, im
doturiti: im, jem
otkati: am, em
otrgati: am, im
zabrljaviti: im, jem
skrcavati: am, im
sljuštiti: im, jem
napasivati: jem, am
šraufati: am, em
hospitalizirati: am, im
zabučati: im, am
udomaćiti: im, jem
kikotati: em, am
iskolčiti: im, am
napeljati: am, jem
eksternalizirati: am, im
sašivati: am, em
modernizirati: am, im
uganjati: am, jem
okašnjivati: jem, em
bogatati: am, em
kamaćivati: jem, am
gruhati: am, em
razgolićivati: jem, am
natapirati: em, am
skrutnjivati: am, jem
doteknuti: em, im
mišljivati: jem, am
otpiljivati: jem, am
narkotizirati: am, im
serkati: am, em
zagrđivati: jem, am
čeliti: im, em
zalomiti: im, jem
dekapitirati: am, em
aklamirati: am, im
premješavati: am, em
šmrkavati: am, im
ćopiti: im, am
otpetljavati: am, jem
pretrčavati: am, im
opcrtati: am, im
prozebljivati: jem, am
rezidirati: am, em
smazati: em, am
pođoniti: im, jem
revitalizirati: am, im
raščepljivati: jem, am
uhodavati: jem, am
nabježati: im, am
zagatiti: im, jem
ponadijevati: am, jem
razjunačiti: im, jem
djevičiti: im, jem
odmočiti: im, jem
pišmanjivati: jem, am
sagledati: am, em
prolupavati: am, im
šljiviti: im, jem
zazvečati: im, jem
sunčati: am, im
osjenčavati: am, im
zaciktati: em, am
gnjurivati: jem, am
odblanjavati: am, jem
prerašćivati: jem, am
otklipsati: em, am
sastrići: em, im
užagorivati: am, jem
kljuviti: im, am
shematizirati: am, em
pjenjivati: jem, em
napirlitati: am, em
isposuđivati: jem, am
dekoltirati: am, jem
zapicati: em, am
ozračivati: jem, am
naharmonikati: am, im
prekardašiti: im, jem
domiješati: am, em
knjiživati: jem, am
zavještavati: am, im
priprtiti: im, am
zvrkati: em, am
otkresati: em, am
dvojačiti: im, jem
sprhnuti: em, im
nateknuti: em, jem
basavati: am, jem
džumbusati: am, im
ponašiti: im, ijem
pripitkivati: jem, am
kajkavizirati: am, im
začepljivati: jem, am
čuknuti: em, im
proboraviti: im, am
požućivati: jem, am
prekisati: am, em
zamlaćivati: jem, am
ispraćkavati: am, im
suodlučivati: jem, am
pomućivati: jem, am
iskontrolirati: am, im
guslariti: im, jem
umiliti: im, ijem
redefinirati: am, im
valovati: jem, am
antidatirati: am, em
vjenčavati: am, im
strviti: im, jem
žumoriti: im, am
poopijati: am, em
iskupusati: em, am
zvocnuti: em, im
škriputati: am, em
pasavati: am, jem
komadavati: am, jem
uzmicati: em, am
obremeniti: im, jem
firmati: am, im
getoizirati: am, im
našvrakati: am, em
provrvjeti: im, em
podzidati: am, em
krmeljivati: jem, am
propupavati: am, im
statirati: am, em
prenapregnuti: em, im
pendrečiti: im, jem
onanirati: am, em
predusresti: em, jem
tirati: am, em
izdresirati: am, em
mesariti: im, ijem
pograbljivati: jem, am
aprobirati: am, em
prditi: im, am
turčiti: im, am
podbijati: am, jem
šrafiti: im, jem
kavenisati: am, im
suzvučati: im, am
mlohavjeti: im, am
obeznanjivati: jem, am
poležati: im, am
kliještiti: im, em
prilizivati: jem, am
huncutariti: im, am
unaprjeđivati: jem, am
zavjesiti: im, am
aksiomatizirati: am, im
asimilirati: am, em
krugljivati: jem, am
začimati: am, em
stabilizirati: am, im
zabezočivati: am, em
zažaljivati: jem, am
kondicionirati: am, im
zakovrčiti: im, am
doglašivati: jem, am
čkomiti: im, am
šestostručiti: im, jem
iskinjiti: im, jem
hospitirati: am, em
rasfratriti: im, am
vakuumizirati: am, em
garaviti: im, am
rakamavati: am, im
nazdravljati: am, em
pridolaziti: im, em
raskaluđeriti: im, jem
razgoropaditi: im, jem
vampirivati: am, jem
domiljeti: im, em
krizmati: am, im
tutkavati: am, im
zašištati: am, em
razdrljiti: im, jem
prodeverati: am, im
skrasiti: im, am
lojiti: im, jem
podmigivati: jem, am
priučavati: am, im
prokradati: am, im
ušarafiti: im, jem
topljivati: jem, am
mutljati: im, am
otpuhati: em, am
dožeti: jem, em
nasrati: em, am
ćuhnuti: em, im
pakliti: im, em
zabundati: am, im
avanzirati: am, im
ćerdati: am, im
potovariti: im, jem
posušiti: im, am
barikadirati: am, em
uprćivati: jem, am
posjedjeti: im, am
nanervirati: am, em
zapucavati: am, im
kundačiti: im, jem
zazvučiti: im, jem
predbilježivati: jem, em
pošutjeti: im, ijem
ukapljiti: im, ijem
osniježiti: im, em
šticovati: am, im
bosivati: jem, em
buriškati: am, im
ujednoličiti: im, jem
hučati: im, am
pogati: em, am
precijeniti: im, jem
zabubnjati: am, jem
skorubiti: im, am
zablokirati: am, em
isplaknuti: em, im
utakati: em, am
kolačiti: im, jem
ugnječiti: im, jem
biskati: am, em
integrirati: am, im
linkati: am, em
revoltirati: am, em
kolčiti: im, am
sačiniti: im, am
terminologizirati: am, im
zanoćivati: jem, em
prespati: am, im
zabređivati: jem, am
oprljivati: jem, am
kurvati: am, im
tonirati: am, em
jeftinjivati: jem, em
salijevati: am, em
helenizirati: am, im
ugurivati: jem, am
hibernirati: am, em
izmiliti: im, ijem
izmudrijašiti: im, jem
tuknuti: em, im
deinstalirati: am, im
crkvariti: im, jem
smlačiti: im, jem
brecati: am, em
zatrepetati: am, im
milkiti: im, am
grnuti: em, im
prokositi: im, am
adsorbirati: am, im
snalaziti: im, em
glupljivati: jem, am
značavati: am, im
razlagati: em, jem
preznojiti: im, am
transkribirati: am, im
odljutiti: im, am
procvjetavati: am, im
hrđati: am, em
užinati: am, em
uglavljivati: jem, am
šteđivati: jem, am
popletati: em, am
muktašiti: im, jem
poiskati: am, em
gogoljati: am, jem
čapkati: am, em
omilotvoriti: im, am
ćopati: am, em
stušćivati: jem, am
utuljivati: jem, am
životinjiti: im, am
nadgovarati: am, im
omlaćivati: jem, am
zabrzavati: am, em
kolmovati: jem, im
krolavati: am, im
izgrebenati: am, im
fotografirati: am, im
upotrebljivati: jem, am
zagoniti: im, jem
atomizirati: am, im
kunatoriti: im, am
čvrljati: am, em
bljezgariti: im, jem
dogrđivati: jem, am
zaredavati: jem, am
ekscedirati: am, im
fikariti: im, ijem
isfabricirati: am, im
nalarfati: am, im
pridobiti: im, am
rašlati: am, jem
laktariti: im, jem
osjemenjivati: jem, em
oformljivati: jem, am
trapljivati: jem, am
udvostručiti: im, jem
izbočivati: am, jem
gražavati: am, im
skoncentrirati: am, em
adicirati: am, em
snježivati: jem, em
društvljavati: am, jem
promješavati: am, em
jebiti: im, am
rascrvotočiti: im, am
pripržiti: im, em
prosjačivati: jem, am
rzavati: am, em
razmaziti: im, em
istranširati: am, im
odvabiti: im, jem
dremucnuti: em, im
pozaboraviti: im, jem
primjeravati: am, jem
zakašljati: jem, am
propasirati: am, em
odvaživati: jem, im
usvinjiti: im, jem
presizati: em, am
pronevjerivati: jem, am
detonirati: am, im
ponačiniti: im, jem
podjarivati: jem, am
prijeti: em, jem
razmahivati: jem, am
razmrvljivati: jem, am
okrpati: am, im
odbljesnuti: em, im
izdjeljavati: am, jem
uobručiti: im, jem
rvavati: am, em
uhljebiti: im, am
komušati: am, im
umlaćivati: jem, am
naličiti: im, jem
zasrknuti: em, jem
iskresivati: jem, am
ugasnuti: em, im
preparkirati: am, im
snijetiti: im, am
protrčati: im, am
poprećivati: jem, am
užiti: im, em
napovijedati: am, im
vrljačivati: jem, am
nadvoriti: im, jem
reanimirati: am, em
iseljivati: jem, am
krugliti: im, am
sužnjiti: im, am
buktati: em, am
izljubljivati: jem, am
tješnjavati: am, im
opskočiti: im, am
alasiti: im, jem
nađinđavati: am, jem
napujdavati: am, jem
iskresati: em, am
picati: em, am
rohirati: am, im
zasegnuti: em, im
zatitravati: am, im
čađivati: jem, am
prestarijevati: am, jem
očuditi: im, am
ustaviti: im, am
kiseljivati: jem, am
opcrtavati: am, im
zatajivati: em, am
amerikanizirati: am, im
osunčati: am, im
talambasati: am, im
zasloniti: im, jem
teslimiti: im, jem
cvrkutnuti: em, im
pasivati: jem, am
odblokirati: am, em
mumljavati: am, jem
nadlajati: am, jem
odranjati: am, jem
zaušljiviti: im, jem
srebriti: im, jem
bantustanizirati: am, im
repozicionirati: am, im
vonjati: am, jem
taktati: em, am
rezbariti: im, jem
usmrđivati: jem, am
zasvrbiti: im, am
prionuti: em, jem
eskalirati: am, im
rzati: em, am
umnogostručivati: jem, am
zaletavati: am, im
kljuvavati: am, em
izrecitirati: am, im
prosrsiti: im, am
zagorčivati: jem, am
obijestiti: im, jem
sazidati: am, em
žagati: em, am
solicitirati: am, im
šijavati: am, jem
podbrijati: ijem, em
probljeđivati: jem, am
isipavati: am, im
isplitati: em, am
žurbavati: am, jem
pročešljati: am, jem
saturirati: am, im
uskiptjeti: im, jem
ožuljati: am, im
lađariti: im, jem
perivati: jem, am
popunjati: am, jem
šarenjeti: im, jem
sunčavati: am, im
adjektivizirati: am, im
distorzirati: am, im
perfektuirati: am, im
municipalizirati: am, em
naprašiti: im, ijem
zaokolišivati: jem, am
defecirati: am, im
frakcionirati: am, im
sinjivati: jem, em
trebovati: jem, am
otucati: am, im
progledavati: am, jem
obolijevati: am, em
hukivati: jem, am
obredavati: jem, am
sakralizirati: am, im
naknađivati: jem, am
tamponirati: am, em
izluživati: jem, am
zarumenjeti: im, jem
zašijavati: am, em
raskoliti: im, am
prinašati: am, em
osumnjičivati: jem, am
dudati: am, em
grabljivati: jem, am
svrućiti: im, jem
ispodvući: em, im
rastrti: em, jem
premreživati: jem, am
ogorjeti: im, am
veslati: am, jem
gnojavati: am, jem
interpelirati: am, em
unakaraditi: im, am
kvantizirati: am, im
življivati: jem, am
zađubriti: im, jem
pretrgnuti: em, im
ortačivati: jem, am
zacenuti: em, jem
ekstradirati: am, im
zabušiti: im, am
hrkavati: am, im
razvući: em, im
monetarizirati: am, im
rasturiti: im, jem
smećivati: jem, am
kuštravati: am, jem
akcentuirati: am, im
odbrojavati: am, jem
pripomenuti: em, im
ovjerovljavati: am, jem
čveknuti: em, im
profilirati: am, em
razgnati: am, em
štrigulirati: am, im
pogristi: em, jem
eruktirati: am, em
srađati: am, em
uvlačiti: im, jem
potkrasti: em, jem
četverostručiti: im, jem
aproksimirati: am, im
malovažiti: im, jem
odservirati: am, im
salamati: am, jem
sjajivati: jem, em
čatiti: im, ijem
harangirati: am, im
šrafirati: am, em
oskrnaviti: im, em
sinkronizirati: am, im
posisavati: am, jem
stegnuti: em, im
pasivizirati: am, im
kukuljiti: im, jem
amenovati: jem, am
paštavati: am, im
provoziti: im, jem
istimariti: im, jem
miljavati: am, jem
prisijati: ijem, am
orutaviti: im, am
redavati: jem, am
raštati: am, im
zakardašivati: am, jem
naškrobiti: im, am
snovidjeti: im, am
prespojiti: im, jem
išuljati: am, jem
umjestiti: im, jem
izriti: im, am
brujiti: im, jem
drljivati: jem, am
otkličiti: im, jem
ozdravjeti: im, am
rakoliti: im, am
taboriti: im, am
meknuti: em, im
nažljembati: am, jem
proračunavati: am, jem
izobijestiti: im, jem
oglupavjeti: im, am
zabeharati: am, im
prošaputati: am, em
ukipljivati: jem, am
ekscerpirati: am, im
otpozdraviti: im, am
razvjenčati: am, jem
podvađati: am, em
ižljebljivati: jem, am
prokurvati: am, im
pognati: am, im
uglavničiti: im, am
ukršćivati: jem, am
unizivati: jem, am
ploštiti: im, am
razobručivati: jem, am
reaktivirati: am, im
potlačivati: jem, am
časiti: im, jem
jodirati: am, im
omotavati: am, im
uhladiti: im, jem
izmještati: am, im
prisluživati: jem, am
usuglasiti: im, jem
ubacivati: jem, am
vježbavati: am, jem
crvariti: im, jem
optimizirati: am, em
nadživljavati: am, jem
brođivati: jem, am
proturiti: im, jem
pršivati: jem, am
nakretati: em, am
proružnjivati: jem, em
naukovati: am, jem
samosažaliti: im, jem
granuti: em, im
buhnuti: em, jem
homologirati: am, im
klapnuti: em, im
dekapirati: am, em
gršćivati: jem, am
ućušnuti: em, im
luftirati: am, em
čestvovati: jem, im
pogrbljivati: jem, am
zarajtavati: am, im
pakošćivati: am, jem
aglutinirati: am, em
orošivati: am, jem
azijatizirati: am, em
ispopriječiti: im, jem
pirivati: jem, am
priganjati: am, em
mirovljivati: jem, am
grmljivati: jem, am
proježđivati: jem, am
potkusiti: im, am
foršibati: am, im
jamiti: im, am
pukati: em, am
zamantati: am, em
pobrojavati: am, jem
rasjeći: em, im
kvocnuti: em, im
krnjivati: jem, em
pronicati: em, am
ustrčavati: am, im
skrhavati: am, im
zgnjaviti: im, jem
ironizirati: am, im
pročeprkati: am, im
popridjevljivati: jem, am
iskilavljivati: jem, am
ustrijeliti: im, em
fasovati: jem, im
zuckati: am, im
odstrjeljivati: jem, am
dokvačiti: im, jem
eksploatirati: am, im
uslojivati: jem, am
maštariti: im, jem
svinjivati: jem, em
udomljivati: jem, am
prodrmavati: am, im
zaruđivati: jem, am
zabliještati: am, im
zatjerivati: jem, am
prekuhavati: am, im
izgladnjeti: im, jem
šiktati: em, am
pretrebljivati: jem, am
cjenkavati: am, im
trčavati: am, im
blesavljivati: jem, am
kontrirati: am, im
pokaluđeriti: im, jem
ukajđivati: jem, am
zatravljivati: jem, am
preuraniti: im, jem
pepeljati: am, jem
surgati: am, em
ukampljivati: jem, am
uspuzati: em, am
upodrumiti: im, am
dovoljavati: am, jem
ludovati: jem, am
razvikati: em, am
poživiti: im, am
osnastiti: im, jem
skakivati: jem, am
spopadati: am, em
presvući: em, im
esejizirati: am, im
porošivati: am, jem
zazelenjivati: jem, em
pomirati: am, em
gargašati: am, im
prezentirati: am, em
točiti: im, jem
glašavati: am, im
uzlavati: am, jem
zbrzavati: am, em
zljeđivati: jem, am
prepredati: am, em
žljembati: am, jem
umaći: em, jem
pridati: am, em
simuiirati: am, im
oskvrnjivati: jem, am
dotući: em, jem
živičiti: im, jem
prikliještiti: im, em
satjeravati: am, jem
preporoditi: im, am
odživjeti: im, jem
daljivati: jem, am
zadojiti: im, em
ozobati: am, em
meandrirati: am, em
zagrnuti: em, im
raščetvorivati: am, jem
sjurivati: jem, am
razmahati: em, jem
jmiti: im, am
ustreperiti: im, jem
nježivati: jem, em
proslavljivati: jem, am
kruijiti: im, ijem
lovljavati: am, jem
grebati: am, em
progrmjeti: im, em
preljetiti: im, jem
samoproganjati: am, jem
karamelizirati: am, im
daljiti: im, jem
masovljivati: jem, am
slučivati: jem, am
pripucavati: am, im
snizati: em, am
sujećivati: jem, am
dogorijevati: am, jem
probijeliti: im, em
mrgođivati: jem, am
pothvaćati: am, em
rukopoložiti: im, jem
isijecati: am, im
rastrijezniti: im, em
okuživati: jem, am
reprogramirati: am, im
pokvasiti: im, jem
seljavati: am, jem
uvrtjeti: im, ijem
premišljati: am, jem
zgotovljivati: jem, am
rihtati: am, em
sentimentalizirati: am, em
zatomljivati: jem, am
štemati: am, im
navaditi: im, am
razgrepsti: em, jem
skunjiti: im, jem
isplivavati: am, em
nađubriti: im, jem
preustrojivati: am, jem
preraspoređivati: jem, am
zujnuti: em, im
fistulirati: am, im
šuškivati: jem, am
povijati: am, em
potpletati: em, am
šećeriti: im, jem
oteknuti: em, jem
poisprekidati: am, im
vijati: am, em
povarati: am, im
šahirati: am, em
kopunati: am, em
uobražavati: am, im
zajebavati: am, jem
abšminkati: am, im
zbratimljivati: jem, am
utaživati: am, jem
raduckati: am, im
ambalažirati: am, im
zagrcnjivati: jem, am
zabataliti: im, jem
šućivati: jem, am
fotkati: am, em
cviliti: im, jem
laknjivati: jem, em
feljtonizirati: am, im
oguzivati: am, jem
otpučivati: jem, am
talijančiti: im, em
prežderavati: am, jem
začoriti: im, am
opskrbiti: im, am
kusiti: im, am
promijesiti: im, em
zglajzati: em, im
prčiti: im, am
ponijemčiti: im, am
poazijatiti: im, jem
šopati: am, im
proprati: em, am
utjeravati: am, jem
iskritizirati: am, im
rekamavati: am, im
posmjehivati: jem, am
zasiktati: am, em
bardirati: am, im
razbolijevati: am, em
prepišati: am, em
evaluirati: am, jem
užurbavati: am, jem
prepričavati: am, im
došepati: am, im
egzercirati: am, im
šparati: am, im
poplesti: em, jem
preotimati: jem, em
inducirati: am, im
istokariti: im, am
zaintačivati: jem, am
žapavati: am, im
dirivati: jem, am
peljariti: im, am
zapričavati: am, im
ututkavati: am, im
šofirati: am, em
gleđiti: im, jem
revati: jem, em
bičiti: im, jem
izvrgavati: am, im
fregavati: am, im
priličiti: im, jem
srećiti: im, jem
ječiti: im, jem
baškariti: im, am
doigrati: am, im
zdrepati: am, im
deprivatizirati: am, em
razonođivati: jem, am
gladnjeti: im, jem
upustiti: im, jem
zašijati: am, em
masoviti: im, jem
vriskivati: jem, am
odasuti: em, jem
raščerupavati: am, im
kašljavati: am, jem
tamničiti: im, am
mračivati: jem, am
procijediti: im, am
potratiti: im, am
zlogrditi: im, am
kukavati: am, im
predohraniti: im, jem
prikrpiti: im, jem
zaveslavati: am, jem
krkavati: am, im
zapriseći: em, im
prenaglašavati: am, im
poturčiti: im, am
rehabilitirati: am, im
redati: am, em
domignuti: em, im
ozimiti: im, jem
prestilizirati: am, em
šenjati: am, jem
čepati: am, im
zaronjavati: am, jem
romoriti: im, am
penzionirati: am, em
stiskati: em, am
ututkati: am, im
rijediti: im, am
napreći: em, im
blaćivati: jem, am
noćati: am, em
spuriti: im, jem
strojivati: am, jem
prosjajiti: im, jem
pociknuti: em, im
uzmiljeti: im, em
pristupljivati: jem, am
izmuvati: am, jem
raspolovljivati: jem, am
slizivati: jem, am
stjecati: em, am
praćkavati: am, im
predahnjivati: jem, am
kucavati: am, im
ustobočiti: im, am
celebrirati: am, em
pokipjeti: im, ijem
guglavati: am, jem
usijecati: am, em
iznerediti: im, am
galjivati: jem, am
suđivati: jem, am
zaplombirati: am, im
trljavati: am, jem
obamirati: em, am
članjivati: jem, am
vrpoljivati: jem, am
posokoliti: im, am
raskašivati: jem, am
sprijateljivati: am, jem
prenapuhati: em, am
doricati: em, am
grcnjivati: jem, am
ogristi: em, jem
sakramentati: am, em
nalajavati: am, jem
sapirati: em, am
stvariti: im, jem
svećivati: jem, am
kracati: am, im
ružnjeti: im, am
mrtviti: im, am
zastiditi: im, jem
počađaviti: im, am
samosažalijevati: am, jem
nadskakati: em, am
pretipkati: am, em
zavrgavati: am, im
brzavati: am, em
gnječkati: am, im
zaprčiti: im, am
uvješćivati: jem, am
emulzionirati: am, im
plješnjivati: jem, em
handlati: am, im
nižavati: am, im
mjestiti: im, jem
prizemljivati: jem, am
odspajati: am, jem
četveronožiti: im, jem
bootati: em, am
uprječivati: jem, am
naštancati: am, im
ukrcati: am, im
izguzivati: am, jem
hrabrivati: jem, am
kračati: am, im
ohladnjivati: jem, am
pošašavjeti: im, am
kukuriknuti: em, im
kuriti: im, am
mijetiti: im, jem
postrojavati: am, jem
varovati: jem, am
nabokavati: am, im
špranjiti: im, am
mekati: em, am
ogorčivati: am, jem
regetati: am, em
naskakivati: jem, am
sofisticirati: am, em
načičkavati: am, im
ugošćivati: jem, am
odapirati: em, am
poživinčivati: jem, am
pregarati: am, em
sluhnuti: em, jem
udovoljavati: am, jem
šmrkivati: am, jem
nadoliti: im, em
odmastiti: im, jem
mondijalizirati: am, im
stratificirati: am, im
ukiseljivati: jem, em
komplotirati: am, im
žešćivati: jem, am
poglašnjavati: am, jem
prosvijetiti: im, am
pronjuškavati: am, im
rifljati: am, jem
pljucnuti: em, im
zadrijeti: em, im
ishraniti: im, jem
spaljivati: jem, am
spravljati: am, em
detoksicirati: am, im
interponirati: am, em
propeti: em, jem
samoodržavati: am, im
zašarati: am, im
prekontrolirati: am, im
grustiti: im, jem
usmraditi: im, am
činjavati: am, jem
pješčariti: im, am
obrkatiti: im, am
koknuti: em, jem
pretumbati: am, jem
končati: am, im
odgrizati: am, em
afirmirati: am, em
raspametiti: im, jem
gepiti: im, am
proplanjivati: jem, em
zjakati: em, am
copati: am, im
predmnijevati: am, em
župnikovati: jem, am
gnjiljeti: im, ijem
poganjivati: jem, em
mogućiti: im, jem
dokivati: jem, em
prostrujivati: jem, am
počađiti: im, jem
namastiti: im, jem
prošvrljati: am, im
zakuhavati: am, im
satjerivati: jem, am
zavojšćivati: jem, am
fašizirati: am, em
prepjevati: am, em
litavati: am, im
izniknuti: em, im
zarovati: jem, am
olučivati: jem, am
okapati: am, im
prištavljivati: am, jem
drocati: em, am
hajdučiti: im, jem
vrtati: em, am
guziti: im, em
razgristi: em, jem
zasvrdlavati: am, jem
reklasificirati: am, im
zacoprati: am, im
mamenijati: am, em
okumiti: im, am
dekontaminirati: am, im
kobljivati: jem, am
mućnuti: em, im
rasprštati: am, im
podsuti: em, jem
poentirati: am, em
ruditi: im, am
nasmagati: em, jem
namjehuriti: im, jem
vlastiti: im, am
narodovati: jem, am
raspremati: am, jem
pošiti: ijem, im
bezvezariti: im, jem
živcirati: am, im
proprpošati: em, am
uguzivati: am, jem
rasprostrti: em, jem
stoličiti: im, jem
tremolirati: am, im
stražiti: im, jem
suvremenjivati: jem, am
doskakivati: jem, am
isklasati: am, em
lovljivati: jem, am
pozavidjeti: im, jem
zadrhtavati: am, im
montirati: am, im
vjekovječavati: am, im
pješačivati: jem, am
rasplamsavati: im, jem
odšivati: am, em
kalkirati: am, jem
kiretirati: am, em
prežvakivati: jem, am
ušepesati: em, am
kompleksirati: am, im
sukobljavati: am, jem
zakantati: am, em
otkapati: am, im
grebuckati: am, im
rasplakivati: jem, am
hađati: am, em
olabavjeti: im, am
skričati: im, am
remetiti: im, ijem
matrati: am, im
pregnati: am, em
zdati: am, em
ozvaničiti: im, am
lemljivati: jem, am
razrušavati: am, im
bljunuti: em, jem
seruckati: am, im
slovljivati: jem, am
ostudeniti: im, jem
kloparati: am, im
huhukati: am, em
raskliktati: em, am
točkavati: am, im
natmurivati: jem, am
bljednuti: em, im
čučiti: im, jem
obrađivati: jem, am
ugrijati: ijem, am
harmonikati: am, im
premastiti: im, jem
ujuriti: im, am
posijecati: am, em
uračuniti: im, jem
oružavati: am, im
pametiti: im, jem
spuznuti: em, im
sraziti: im, em
zakrčati: im, am
advokatirati: am, em
nauljiti: im, jem
imaginirati: am, im
poistresti: em, jem
prerazdijeliti: im, em
zglobljivati: jem, am
škrgutati: em, am
ispetljavati: am, jem
poijekaviti: im, am
popišati: am, em
rekombinirati: am, im
umšaltati: am, im
jagnjiti: im, jem
zaptivati: em, am
strepjeti: im, jem
preslojavati: am, jem
roštati: am, im
vetirati: em, am
mežuravati: am, jem
navrnuti: em, im
dolijetati: em, am
iskitati: em, am
prosniježiti: im, em
habilitirati: am, im
uklesavati: em, jem
kognoscirati: am, im
zažimati: am, im
daljavati: am, jem
prenavijati: am, em
rekogniscirati: am, im
osmišljivati: jem, am
hapati: am, im
samostaliti: im, jem
tarirati: am, em
pikavati: am, im
ugnježđivati: jem, am
priklješćivati: jem, am
ocjeđivati: jem, am
vozati: em, am
zapjevuckati: am, im
zakržljavati: am, jem
gnjurati: am, em
kotvljivati: jem, am
raskapčati: am, im
zalamati: am, jem
nalomiti: im, jem
ukorjenjivati: jem, em
pročučati: jem, im
izbezobrazivati: am, jem
goliti: im, em
žvakavati: am, im
maksimirati: am, im
promeškoljivati: jem, am
rastočiti: im, jem
mrežiti: im, jem
dobravati: am, jem
premjerivati: jem, am
akoštati: am, im
zebljivati: jem, am
nadviriti: im, jem
orezivati: jem, am
guditi: im, am
ispletati: em, am
umackati: am, im
reminiscirati: am, em
podignuti: em, im
rubljivati: jem, am
nabildati: am, im
struniti: im, jem
reeskontirati: am, im
prebrditi: im, am
blaziti: im, em
probaciti: im, ijem
prokvocati: am, im
splakati: em, am
kvasivati: jem, am
čihati: em, am
zapišati: am, em
beketati: am, im
nagrabusiti: im, am
kopitati: am, im
nagrcati: am, im
noćariti: im, jem
razmočiti: im, am
tjelovljivati: jem, am
pospati: im, am
odrveniti: im, jem
osuvremenjivati: jem, am
doježđivati: jem, am
litati: em, am
premučiti: im, jem
baktati: em, am
maljivati: jem, am
akordirati: am, im
iskopčavati: am, im
lječivati: jem, am
popločiti: im, jem
doreći: em, im
prilagođavati: am, jem
iskrivati: am, im
ispogibati: am, em
otprhnuti: em, im
othranjivati: jem, am
rujati: im, jem
seljačivati: jem, am
čičkavati: am, im
prisvjetljivati: jem, am
pokuljavati: am, jem
inkantavati: am, im
prorezivati: am, jem
požderavati: am, jem
javljivati: jem, am
ekscidirati: am, im
glumljivati: jem, am
brojčiti: im, am
okolišiti: im, jem
samljivati: jem, am
kurčiti: im, am
zainaćivati: jem, am
razobličavati: am, im
propijančiti: im, am
akupresirati: am, im
čvrljiti: im, ijem
doplovljivati: jem, am
beglučiti: im, jem
izmokrivati: am, jem
ulaktiti: im, am
kriljivati: jem, am
titravati: am, im
raščijati: am, im
otkinuti: em, jem
stojavati: am, jem
devalutirati: am, im
naštampati: am, im
jutrovati: jem, am
sjecnuti: em, im
zapopiti: im, ijem
razvrstavati: am, im
naprositi: im, am
očađavjeti: im, am
smjeravati: am, jem
prebježati: im, am
bjelodaniti: im, em
dihnuti: em, im
otromljivati: jem, am
očajati: am, jem
odručiti: im, jem
ubajbočiti: im, am
obogaljiti: im, ijem
popljuvavati: am, em
obeščastiti: im, am
igličati: am, im
omočiti: im, am
usredotočivati: am, im
džerešiti: im, am
filmovati: jem, im
paljati: am, im
poklopati: am, im
zaplavjeti: im, am
otpljeskati: am, em
svjećivati: jem, am
zapljuvati: jem, am
glađivati: jem, am
temperirati: am, im
jarmljivati: jem, am
tromljivati: jem, am
specijalizirati: am, em
pečalbariti: im, am
turčivati: jem, am
labati: am, im
očivati: am, em
kaljivati: jem, am
zjevkati: am, em
nježiti: im, em
krahirati: am, im
šeprtljavati: am, jem
omlitaviti: im, am
zaptiti: im, jem
obogaljivati: jem, am
vojničiti: im, jem
proplamtjeti: im, am
krknuti: em, jem
razgrijavati: am, jem
copavati: am, im
nagledati: am, em
zadaždjeti: im, am
pobijeljeti: im, am
prošnjofati: am, em
odračunavati: am, jem
mišljavati: am, jem
kopitnuti: em, im
zahladniti: im, jem
promjeriti: im, am
iševiti: im, em
racionirati: am, im
monologizirati: am, im
nastrići: em, im
usplamćivati: jem, am
prodirati: am, em
nadrkati: am, jem
raspilavljivati: jem, am
uskrsavati: am, jem
vivisecirati: am, im
uzajmljivati: jem, am
izvabiti: im, jem
nalaktiti: im, jem
prorahliti: im, jem
promočivati: jem, am
upasati: em, am
uspoređivati: jem, am
stajkivati: jem, am
postdatirati: am, em
preusmjeriti: im, am
žnirati: am, em
uklinjivati: jem, em
pribrajati: am, em
ukrštavati: am, im
ćarlijati: em, am
istetovirati: am, im
utući: em, jem
priračunati: am, im
blebnuti: em, im
radikalizirati: am, em
aerificirati: am, im
bušivati: jem, am
ljesnuti: em, jem
mićivati: jem, am
priklati: jem, am
mršavljivati: am, jem
midrati: am, em
skučiti: im, am
odbljeskivati: jem, am
izgriskati: am, em
otkračunati: am, im
pofukati: am, em
naždirati: am, em
svingati: am, em
zamlačiti: im, jem
vriježiti: im, em
multiplicirati: am, im
sharčiti: im, am
uvračati: am, im
fušariti: im, jem
došiti: ijem, im
kržljavati: am, jem
probatrgati: am, im
nadgornjavati: am, jem
ljuskati: am, em
pomlađivati: jem, am
sapinjati: jem, am
irigirati: am, em
mečati: im, jem
izjahivati: jem, am
raskrštati: am, im
izdogađati: am, em
restrukturirati: am, im
pričveknjivati: jem, am
otpretavati: am, im
ispoćivati: jem, em
napresti: em, ijem
ulaskati: am, em
mikljati: am, jem
otopliti: im, jem
hudjeti: im, jem
graknuti: em, im
bajraktariti: im, am
podvezivati: jem, am
hrvati: am, em
pogrepsti: em, jem
predočivati: am, em
sublimirati: am, em
ugušiti: im, jem
defonologizirati: am, im
tuvljivati: jem, am
došuškati: am, im
smuljati: am, jem
trčkati: am, im
mrkavati: am, im
abradirati: am, im
arlaukati: am, im
debilizirati: am, em
cukati: am, im
zasmrditi: im, am
sfufljati: am, jem
usoljivati: jem, am
precizirati: am, em
ujednoličivati: jem, am
podlijetati: em, am
uživljivati: jem, am
plutavati: am, im
izverglavati: am, jem
zulumćariti: im, jem
derogirati: am, em
remenati: am, em
oslaniti: im, jem
sprčiti: im, am
dići: em, im
piskavati: am, im
prekrštavati: am, im
tabačiti: im, jem
zlojediti: im, am
ustabiliti: im, jem
iziritirati: am, em
okošćivati: jem, am
bogaćivati: jem, am
dječačiti: im, jem
ukaljivati: jem, am
devastirati: am, im
djevovati: jem, im
polivati: am, jem
zavojničivati: jem, am
umaljivati: jem, am
koljenčiti: im, am
podvaljivati: jem, am
sekvestrirati: am, em
analogizirati: am, im
uvratiti: im, am
đinđavati: am, jem
izronjavati: am, jem
prokockavati: am, im
uspokojivati: jem, am
zagukati: em, am
slanjivati: jem, am
stuštiti: im, am
izažeti: im, jem
izranjavati: am, jem
iskrčivati: jem, am
dojahati: em, jem
uključivati: jem, am
isprecrtati: am, im
vidavati: am, jem
šetnuti: em, im
purivati: am, jem
šljunčariti: im, am
posjecati: em, am
izružiti: im, jem
blagorođivati: jem, am
dokačiti: im, jem
klišejizirati: am, em
gnajati: am, jem
rastrubljivati: jem, am
marivati: jem, am
dolijepiti: im, em
sređivati: jem, am
njupati: am, im
drogirati: am, im
pregrijati: ijem, am
riljati: am, im
skriviti: im, am
fratrivati: am, jem
pobojiti: im, jem
blezgariti: im, jem
freskirati: am, em
crtarati: am, im
spjevavati: am, em
depilirati: am, im
poislamiti: im, jem
lakrdijašiti: im, am
otkoračati: im, am
zagađivati: jem, am
reokupirati: am, em
potrkivati: jem, am
opustinjivati: jem, em
pravdašiti: im, jem
četverostručivati: jem, am
račlati: am, im
optimirati: am, em
preguravati: am, jem
rasprašivati: jem, am
subjektivizirati: am, im
otpiriti: im, jem
oblajavati: am, jem
odučiti: im, jem
oglupiti: im, jem
ćoravjeti: im, jem
utucavati: am, im
involvirati: am, im
pupati: am, im
proviđati: am, em
pripojiti: im, jem
hoblati: jem, am
rutaviti: im, am
štentati: am, em
zaslijepjeti: im, em
štelati: am, jem
zrcaliti: im, em
sastrugivati: jem, am
metropolizirati: am, em
zalelujati: im, am
utrapljivati: jem, am
upicaniti: im, em
zadešavati: am, im
ogoljavati: am, jem
zasukati: em, am
raščepiti: im, jem
ušunjati: am, jem
pućkati: em, im
rasplatiti: im, ijem
reintegrirati: am, im
tanjivati: jem, em
papučivati: jem, am
unazađivati: jem, am
centrifugirati: am, im
fiksati: am, im
dostignuti: em, im
cakljivati: jem, am
koincidirati: am, im
skrozirati: am, im
depotencirati: am, im
povezivati: jem, am
renonsirati: am, im
gljiviti: im, jem
skrahirati: am, im
vapniti: im, am
švenkati: am, em
otruniti: im, jem
zagraktavati: am, im
ništiti: im, jem
preodgajati: am, jem
bordižavati: am, im
isfućkavati: am, im
učivati: am, jem
siriti: im, am
oprimjerivati: jem, am
dobrovoljavati: am, jem
proploviti: im, jem
pocrvenjivati: jem, am
ćeretavati: am, im
željkovati: jem, im
ulubiti: im, am
zgrizati: am, em
paradirati: am, im
odgonetavati: am, im
prekucavati: am, im
odsuti: em, jem
strukirati: am, em
soravati: am, jem
liferovati: jem, am
uruđžbirati: am, im
raslojivati: jem, am
uzaći: em, am
sablažnjivati: jem, am
okračavati: am, im
zapostavljati: am, em
uglačavati: am, im
koškati: am, im
područiti: im, jem
kuđivati: jem, am
osljepljivati: jem, am
ufurati: am, em
zakrviti: im, am
popirati: em, am
uzšetati: am, em
cjelnuti: em, im
rasprodavati: jem, am
smjeriti: im, am
fetati: am, em
panjivati: jem, em
okasniti: im, jem
jojkati: am, em
državati: am, im
grepkati: am, em
ukresivati: jem, am
pitkivati: jem, am
nastudirati: am, em
utrčavati: am, im
isprsivati: jem, am
cjepkavati: am, im
povojniciti: im, am
burkivati: jem, am
dekoncentrirati: am, im
natkrivati: am, im
jekati: em, am
zakrmeljivati: jem, am
pomjeriti: im, am
pozoriti: im, am
odšepati: am, im
spacionirati: am, im
objedati: am, im
razaznati: am, em
blendati: am, em
melirati: am, em
razmagliti: im, jem
potovarivati: jem, am
isprskati: am, em
okolišavati: am, im
đisnuti: em, jem
opanjkati: am, im
mrmljavati: am, jem
bradviti: im, ijem
naknaditi: im, am
sakupiti: im, jem
napujdati: im, am
prokotrljati: am, em
ukisnuti: em, jem
umnogostručiti: im, jem
štimati: am, em
kapnuti: em, im
mrčivati: jem, am
nijansirati: am, em
zagrebati: am, em
donirati: em, am
ispreturati: am, im
optirati: em, am
iskuljati: am, jem
orumeniti: im, jem
indignirati: am, im
upucati: am, em
pobrzati: am, em
podglaviti: im, am
diseminirati: am, em
strusivati: jem, am
osovljivati: jem, am
zaigumaniti: im, jem
krčmiti: im, am
iskućiti: im, jem
odleđivati: jem, am
injektirati: em, am
krajčiti: im, am
zagaravljivati: jem, am
jaziti: im, em
zanoćiti: im, jem
uciijati: em, im
suobličiti: im, jem
protiviti: im, ijem
restartati: am, em
bjelasnuti: em, im
doplijeviti: im, em
krašavati: am, im
isplovljivati: jem, am
brifirati: am, em
usporivati: jem, am
ufitiljivati: jem, am
ovjerovljivati: jem, am
zapasivati: jem, em
zarđati: am, im
sakloniti: im, jem
jekaviti: im, am
zadjevojčivati: jem, am
sažvakati: am, em
ionizirati: am, em
prijaviti: im, jem
izgrnuti: em, im
zasukivati: jem, am
premošćivati: jem, am
presjedjeti: im, am
crknuti: em, im
šematizirati: am, em
nagnjaviti: im, jem
srbizirati: am, im
škrgutnuti: em, im
kapitulirati: am, im
ispraskivati: jem, am
dalečiti: im, jem
doplivavati: am, em
kijati: am, jem
omrtviti: im, am
natirati: am, em
zahvaćati: am, em
odmikljati: am, jem
onijemiti: im, am
iskrzavati: am, em
prikvačiti: im, jem
ljuljavati: am, jem
protiskati: am, em
ukotvljivati: jem, am
razlupati: am, im
preglačati: am, jem
nazidati: am, em
zabacivati: jem, am
jagmiti: im, am
predisponirati: em, am
đakovati: jem, am
kubirati: am, im
pečivati: jem, am
prostiti: im, jem
razguravati: am, jem
prenaprezati: em, am
posijediti: im, am
krtičiti: im, jem
treptavati: am, im
pipkati: am, em
oslanjivati: jem, am
poplahnuti: em, im
zaribavati: am, em
egalizirati: am, em
krabuljiti: im, jem
razrovati: jem, im
razilaziti: im, em
gukivati: am, jem
zgurivati: am, jem
učašiti: im, jem
zadimiti: im, am
dogmatizirati: am, im
prositniti: im, am
raseljivati: jem, am
zapitivati: jem, am
ognjecaviti: im, am
zatupjeti: im, em
luđivati: jem, am
krepljivati: jem, am
okrčiti: im, am
reificirati: am, em
remitirati: am, im
okoliti: im, am
sluhivati: jem, am
otplinjivati: jem, em
zasvjetlucati: am, im
uzvisiti: im, am
presoljavati: am, jem
sjemeniti: im, jem
diplati: am, jem
snebiti: am, im
raspisivati: jem, am
cunjati: am, jem
uplastiti: im, jem
potkopavati: am, im
žbatiti: im, am
gromiti: im, am
slovkati: am, im
diferencirati: am, em
izvisjeti: im, em
udebljati: am, jem
ljoskati: am, em
opustinjiti: im, jem
glačavati: am, im
ikaviti: im, am
odškolovati: jem, am
podgristi: em, jem
razvikivati: jem, am
poživčaniti: im, jem
obavezivati: jem, am
zaoštravati: am, jem
pocrvljati: am, em
raskužiti: im, jem
saplitati: em, am
okrhati: am, im
sposobljivati: jem, am
nazubiti: im, em
četi: em, im
potješnjavati: am, jem
doklati: jem, am
sotonizirati: am, im
kontraponirati: am, im
posniježiti: im, em
livrirati: am, im
propaliti: im, em
smrtiti: im, jem
vernirati: am, em
škonkvašati: am, im
pujdati: am, im
pečiti: im, jem
razglobljivati: jem, am
čeličiti: im, jem
onjuškati: am, im
uzmognuti: em, im
uvrgnuti: em, im
spirati: em, am
koljenčivati: jem, im
alocirati: am, im
izvitoperavati: am, jem
risivati: jem, am
začađivati: jem, am
vrzati: em, am
utanjiti: im, am
kraljiti: im, jem
raskrižati: am, im
poekaviti: im, am
zapuštati: am, im
podranjati: am, em
uskisivati: jem, am
odlupiti: im, jem
donijeti: em, im
sklupčati: em, im
zacilikati: am, em
zakukuriknuti: em, im
smrdjeti: im, em
umatati: am, em
oparati: am, em
obješćivati: jem, am
prigotavljati: am, im
inhibirati: am, im
priskakati: em, am
obrezivati: am, jem
točnjivati: jem, am
zamoljavati: am, jem
ošamućivati: jem, am
raskrčmljivati: jem, am
pucavati: am, im
desalinizirati: am, em
antišambrirati: am, im
razbucavati: am, im
potopiti: im, jem
formljivati: jem, am
orobljavati: am, jem
spenđati: am, em
frotirati: am, em
justirati: em, im
svarivati: jem, am
beletrizirati: am, im
dosegnuti: em, im
posipavati: am, im
hujavati: am, jem
utrčati: im, am
štrpnuti: em, im
petavati: am, im
deetatizirati: am, em
potlačiti: im, jem
odrobijati: am, jem
začitati: am, em
odizati: em, am
suprotstaviti: im, am
raščupavati: am, im
zagorijevati: am, jem
progutavati: am, im
izaprati: em, am
otploviti: im, jem
cvrcati: am, im
dvostručivati: jem, am
laprdati: am, im
udostojivati: am, jem
probećariti: im, jem
iskliknuti: em, im
marginalizirati: am, im
uslužiti: im, jem
tarasivati: jem, am
trznuti: em, im
svrstavati: am, im
oživotvorivati: am, jem
otesavati: jem, em
uljuljati: am, em
krijesiti: im, em
prisjedati: im, am
satirizirati: am, em
blaživati: jem, em
pobrstiti: im, jem
otkraviti: im, am
izvračati: am, im
rasvjetljavati: am, jem
sprliti: im, em
isprosjačivati: jem, am
stvarivati: jem, am
cijuknuti: em, im
stovariti: im, jem
ožeti: jem, em
zipkati: am, em
rashrvatiti: im, am
prehranjivati: jem, am
uslojavati: am, jem
trućavati: am, jem
dokusurivati: jem, am
kajditi: im, am
dopingirati: am, em
prokotrljavati: am, jem
pretaljivati: jem, am
obogotvorivati: jem, am
opredmetiti: im, ijem
ujednačiti: im, am
oklasati: am, em
porječkavati: am, im
enumerirati: am, em
ispotpisivati: jem, am
drjemnuti: em, im
oporeći: em, im
falsetirati: am, em
bistrivati: jem, am
nadvesti: em, jem
svjetluckati: am, im
mjauknuti: em, im
osvjedočivati: am, jem
zabugarivati: am, jem
ubrljati: am, em
povlađivati: jem, am
dokoračati: am, im
narihtavati: am, im
nažuljiti: im, jem
rekurirati: am, im
crvljivati: jem, am
kašnjavati: am, jem
sazvati: em, am
prezadužiti: im, em
dišiti: im, jem
mašati: am, em
uspaničariti: im, jem
kontrapunktirati: am, im
prežvakati: am, em
sterilizirati: am, em
štapati: am, im
razbjesnjeti: im, em
utančati: am, im
prekraćivati: jem, am
izbečivati: jem, am
izvrćivati: jem, am
dovršivati: jem, am
podstaći: em, jem
doskočiti: im, am
vrljačiti: im, am
cvičati: im, am
domašivati: jem, am
preforsirati: am, im
gaknuti: em, im
kontekstuirati: am, im
ucijediti: im, am
propirati: em, am
uvojačivati: jem, am
nadopunjivati: jem, em
razrješivati: jem, am
poskupiti: im, jem
rutavjeti: im, am
ekskulpirati: am, im
podšiti: im, ijem
potcrtati: am, im
prestrojiti: im, jem
federalizirati: am, em
krhavati: am, im
raskrštavati: am, im
uparaditi: im, am
ražavati: am, im
uštapljivati: jem, am
komedijati: am, im
zavirnuti: em, im
obijeliti: im, em
domesticirati: am, em
uglazbljivati: jem, am
prikapčati: am, em
ukrašavati: am, im
pjeskariti: im, am
utrostručivati: jem, am
otpresti: em, ijem
prenaglašivati: jem, am
nažderavati: am, jem
ukroćivati: jem, am
sukati: em, am
pofaliti: im, em
komoćivati: jem, am
metonimizirati: am, im
zamjeravati: am, jem
bombonirati: am, im
pišnuti: em, im
prepostavljati: am, em
šljoknuti: em, im
bahtati: im, am
onesvješćivati: jem, am
skrutnuti: em, im
laktašiti: im, jem
ukurviti: im, am
upristojiti: im, jem
skovrčati: am, im
sagnati: am, em
zasnježivati: jem, em
chatati: am, im
okužiti: im, jem
nalašćivati: jem, am
pošećeriti: im, jem
otpješačiti: im, jem
podšivati: am, jem
glibljivati: jem, am
obosivati: jem, em
gmiziti: em, im
zakoniti: im, jem
istovjetiti: im, am
razbaštiniti: im, jem
periodizirati: am, em
priliti: im, ijem
pažati: am, im
trajavati: am, jem
obesmrćivati: jem, em
versificirati: am, im
svinuti: em, jem
ćutati: am, em
razgraničivati: jem, am
zacvokotati: em, im
razgnječiti: im, jem
promrmljati: am, em
posizati: em, am
olupati: am, im
izatkati: am, em
zacjepljivati: jem, am
čekavati: am, im
saobraćati: am, em
štrapnuti: em, im
bahnuti: em, im
naoružavati: am, im
zagrtati: em, am
svladati: am, em
dernuti: em, im
izušćivati: jem, am
ojagnjiti: im, ijem
otkoračiti: im, jem
sjednuti: em, im
raskoljivati: jem, am
presnimiti: im, am
basirati: am, em
terminirati: am, em
otjelovljivati: jem, am
zečiti: im, am
podstrizati: am, em
zabluđivati: jem, am
raspripovijedati: am, im
podcikivati: jem, am
remorkirati: am, im
felšati: am, im
nakanjivati: jem, em
oklesati: em, am
otpliniti: im, jem
podvijati: am, em
podruštvoviti: im, am
posmicati: em, am
legirati: am, em
smljeti: jem, em
ogubavjeti: im, jem
krsnuti: em, im
panjkati: am, em
omaći: em, jem
posklanjati: am, jem
prevezati: em, im
prebrinjavati: am, jem
ukoričiti: im, jem
navježbati: am, jem
vrljati: am, em
ukrstiti: im, am
zaprti: em, jem
stabiljivati: jem, am
razbubati: am, em
armati: am, im
popjevati: am, jem
pribrati: em, am
ćuškati: am, im
glickati: am, im
iskasapiti: im, jem
spodbiti: ijem, im
deklasirati: am, im
salpati: am, im
uzlati: am, jem
obdanjivati: jem, em
odškrinuti: em, im
prebjegavati: am, im
zasmijavati: am, jem
ključivati: jem, am
otpredati: am, em
oslabjeti: im, jem
smućkavati: am, im
đipnuti: em, im
omrknuti: em, im
protočiti: im, jem
sukivati: jem, am
četkati: am, em
djevojčivati: jem, am
praskavati: am, im
šljunčati: am, im
oblačivati: jem, am
proderati: em, am
sjahivati: jem, em
proskakati: em, am
ustrčati: im, jem
arbitrirati: am, im
isjeckavati: am, im
priklopljivati: jem, am
nadničariti: im, jem
surfati: am, em
uzvrtložiti: im, jem
džabalučiti: im, jem
repacificirati: am, em
dolunjati: am, jem
prigrizati: am, em
ticati: em, am
prorastati: am, em
povojničiti: im, jem
lepovati: jem, am
premijesiti: im, em
reckati: am, im
udovati: jem, am
fušeriti: im, am
ognjecavljivati: jem, am
skivati: am, jem
prismrđivati: jem, am
doplivati: am, em
rašalatavati: am, im
usrati: em, am
vampiriti: im, am
prokresati: em, am
ulickati: am, em
nabuhnuti: em, jem
zameđašiti: im, jem
šepuckati: am, im
nadnositi: im, am
zamrljati: am, em
štekavati: am, im
cicati: am, em
blagosivljati: am, em
ukrižati: am, im
zagaknuti: em, im
prižmirivati: jem, am
deklarirati: am, im
zujiti: im, jem
škropnuti: em, im
zagrijavati: am, jem
zabunkerirati: am, im
dopizditi: im, am
prepoznati: am, em
sijavati: am, jem
degustirati: am, em
zakaljati: am, im
prošavati: am, im
pomrčiti: im, am
razvrstati: am, em
koncertirati: am, im
livati: am, jem
rasplašivati: jem, am
resetirati: am, em
zablenjivati: jem, em
krupnjati: am, jem
zderavati: am, jem
pravdavati: am, jem
bjelodanjivati: jem, em
deislamizirati: am, im
kunjavati: am, jem
prožimati: am, jem
naježuriti: im, am
pozicionirati: am, im
razmekšavati: am, im
ufrkati: am, em
unositi: im, am
zasušiti: im, am
razdvajati: am, jem
sunovratiti: im, am
potencirati: am, em
opačiti: im, am
isporiti: im, am
razvijavati: am, em
uturiti: im, jem
gnježđivati: jem, am
kokati: am, em
paničiti: im, am
odrvenjeti: im, em
prestrukturirati: am, im
zastupiti: im, jem
voltavati: am, im
pretovarivati: jem, am
šarati: am, im
uzdrhtavati: am, im
poživotinjiti: im, ijem
razdrapati: am, im
dramiti: im, jem
amortizirati: am, im
formalizirati: am, em
jebavati: am, jem
sitnjivati: am, jem
podmignuti: em, im
umiljavati: am, jem
zapretavati: am, im
zaskvičati: am, im
krčati: im, am
pjenusati: am, em
cihnuti: em, jem
plaćivati: jem, am
rastrčati: im, jem
kormilariti: im, jem
iluminirati: am, em
prekriliti: im, jem
slovljavati: am, jem
odzdravljati: am, em
zloglasiti: im, jem
pootkidati: am, im
potijesniti: im, jem
lagerovati: jem, am
pohapsiti: im, am
pozobati: am, em
iskotiti: im, am
havarirati: am, im
omasovljivati: jem, am
administrirati: am, im
interpretirati: am, em
raketirati: am, em
turirati: am, im
podšišavati: am, im
ulogirati: am, em
odbludjeti: im, jem
oždrijebiti: im, am
pućpuriknuti: em, im
pljesnivjeti: im, jem
odšarafljivati: jem, am
zamumlati: am, jem
odmučati: im, jem
iskrivljivati: jem, am
rakljivati: jem, am
obnarodovati: jem, am
proprćivati: jem, am
prošlitjeti: im, ijem
došaputati: am, em
pruditi: im, am
ustaliti: im, em
sabijati: am, jem
zasunuti: em, jem
ohromjeti: im, jem
narezuckati: am, im
ništavati: am, im
razmrdati: am, im
čihavati: am, em
zgledati: am, im
pošorati: am, em
krhati: am, im
tresati: am, em
utoriti: im, am
podbočivati: jem, am
nagrabuljati: am, im
prokurvavati: am, im
sažeti: jem, em
ispremlaćivati: jem, am
čalabrknuti: em, jem
šušurivati: jem, am
uvještiti: im, jem
zatalasavati: am, em
kolčati: im, am
naroljati: am, jem
samovati: jem, am
smožđivati: jem, am
umotavati: am, im
drapljivati: jem, am
utiskivati: em, jem
razmiriti: im, jem
nasanjkavati: am, im
bajramovati: jem, am
poleći: em, im
pročamiti: im, jem
otklapati: am, im
vrednjivati: jem, em
zaslanjivati: jem, am
veseljavati: am, jem
ranjivati: jem, em
zaravnjivati: jem, am
orisivati: jem, am
šašavljivati: am, jem
pripeći: em, im
lučivati: jem, am
depopularizirati: am, im
ushuktati: am, em
bojavati: am, jem
slojavati: am, jem
ogrebenati: am, im
ogaraviti: im, am
zasmrdjeti: im, am
prolijevati: am, em
sklepavati: am, im
raspadnuti: em, im
glavljivati: jem, am
opojiti: im, jem
udomaćivati: jem, am
smještati: am, im
skrnaviti: im, em
zatrijeti: em, im
breći: em, im
zagrohotati: em, am
duševiti: im, jem
ciprizirati: am, em
došuškivati: jem, am
prenositi: im, am
nakrkati: am, im
krčmljivati: jem, am
opovrći: em, jem
ukiseliti: em, im
gorčavati: am, im
naplaćati: am, em
sračunavati: am, jem
odilaziti: im, em
živiti: im, am
podžapavati: am, im
emergirati: am, im
institucionalizirati: im, am
omašiti: im, jem
taborovati: jem, am
raštrkivati: jem, am
pokradati: am, im
demistificirati: am, im
rošavati: am, im
omladiti: im, jem
gučiti: im, am
upojmljivati: jem, am
umanjiti: im, am
prejesti: em, jem
odtegliti: im, jem
odrođivati: jem, am
zarotirati: am, em
osjenčiti: im, am
nagoriti: im, jem
vrtjeti: im, ijem
zajmljivati: jem, am
frankizirati: am, em
opličivati: jem, am
štrebati: am, im
trošukati: am, em
čvrknuti: em, im
isplaviti: im, ijem
jašnjivati: jem, em
pomodriti: im, jem
samostaljivati: jem, am
lagođivati: jem, am
motavati: am, im
instrumentalizirati: am, im
graduirati: am, em
odmjerati: am, im
pročavrljati: am, im
ispiljivati: jem, am
čangrizati: am, em
rastepati: am, im
izglavljivati: jem, am
raskvasiti: im, jem
paletizirati: am, em
tromboljiti: im, am
košivati: jem, am
brnčiti: im, am
veseljivati: jem, am
bljeđivati: jem, am
okolčiti: im, am
tramatati: am, em
porositi: im, am
pripetiti: im, am
huditi: im, am
odsjevnuti: em, im
složniti: im, jem
krućivati: jem, am
galiti: im, em
pravljati: am, em
guriti: im, em
malčirati: am, jem
pocrvati: am, im
nacificirati: am, em
otaljati: am, jem
narođivati: jem, am
pukavati: am, im
odsukivati: jem, am
spuzavati: am, em
zasvođivati: jem, am
zjapnuti: em, im
sekirati: am, em
aficirati: am, im
izlaktariti: im, em
sjeniti: im, em
srubljivati: jem, am
popločivati: jem, am
korjenovati: jem, im
proćerdati: am, im
podvoziti: im, jem
zamomčivati: am, jem
omekšivati: am, jem
raslojavati: am, jem
raspolavljati: am, im
monitorirati: am, im
sljušćivati: jem, am
pokrpiti: im, am
priprećivati: jem, am
dopuziti: em, im
doseljavati: am, jem
natrunjivati: jem, em
kapsulirati: am, im
otplaviti: im, ijem
prestrojavati: am, jem
regionalizirati: am, im
odtugovati: jem, am
kobeljivati: jem, am
osramoćivati: jem, em
poglasniti: im, am
dezatomizirati: am, em
otpjevavati: am, im
krinkati: am, em
promozgavati: am, im
skiknuti: em, im
zakaditi: im, am
zarazivati: am, jem
naimenovati: jem, im
začešljavati: am, jem
gonjati: am, jem
koljavati: am, jem
vrištati: im, am
birkati: am, em
lotati: em, am
presenećivati: jem, am
spanđati: am, em
pobojavati: am, jem
zasvrbjeti: im, jem
zamrčivati: jem, am
žutjeti: im, jem
izubijati: am, em
grušavati: am, im
obrlaćivati: jem, am
abrogirati: am, im
kliširati: am, em
nastreljivati: jem, am
saliti: ijem, im
ožutjeti: im, jem
suti: em, ijem
banjati: am, jem
nabusavati: am, jem
povlašiti: im, jem
eternizirati: am, im
operacionalizirati: am, im
zabrenčati: am, jem
nabređati: am, im
pozaključavati: am, im
žrijebati: am, em
ideologizirati: am, im
zabajati: am, jem
sastančiti: im, jem
lizivati: jem, am
potkivati: jem, am
dezodorirati: am, im
nadvirivati: jem, am
uskladištavati: am, im
zajahivati: jem, am
ušetavati: am, im
opernaćivati: jem, am
odljuštiti: im, jem
tendirati: am, im
trapati: am, im
babiti: im, jem
ozvaničivati: jem, am
pčelariti: im, jem
zacopavati: am, im
sinkopirati: am, em
zasužnjivati: jem, em
prirezivati: am, jem
slaniti: im, jem
prikopčati: am, em
slaveniti: im, jem
jodlati: am, im
upražnjavati: am, jem
odčitati: am, im
snašati: am, em
ožaliti: im, em
poispremještati: am, im
doteščati: am, im
eskortirati: am, em
zakartavati: am, im
baukati: am, em
podnimljivati: jem, am
splahnuti: em, im
iznašati: am, em
stravljivati: jem, am
nadoštuklavati: am, jem
hopsati: em, am
ispućiti: im, em
izbijeliti: im, em
izrežirati: am, im
zvonikati: am, im
omrijestiti: im, em
oduhovljavati: am, jem
pokojiti: im, am
razdjevičivati: jem, am
dosizati: em, am
izvojštiti: im, am
okvirivati: jem, am
trunjivati: jem, em
halogenizirati: am, im
kompostirati: am, im
blanširati: am, em
toboljiti: im, jem
viravati: am, jem
zacjenjivati: jem, am
uobičajiti: im, jem
pretiskivati: jem, am
prišljamčivati: am, jem
blanjavati: am, jem
dohitati: am, em
usložniti: im, jem
zalarmati: am, jem
bubrivati: jem, am
blijediti: im, am
počeprkati: am, im
uskopitnuti: em, im
obastrijeti: em, jem
dovinuti: em, jem
stručavati: am, im
krokirati: am, im
naživcirati: am, im
iznići: em, im
islabljivati: jem, am
visiti: im, am
povjediti: im, am
zvučivati: jem, am
perjati: am, im
šumljivati: jem, am
desegregirati: am, im
ulupati: am, im
pokostiti: im, jem
ovjenčavati: am, im
glašivati: jem, am
podnapijati: am, em
ošuriti: im, am
raspačati: am, im
ijekavizirati: am, im
štičiti: im, em
pacati: am, em
obljivati: jem, am
mlitavjeti: im, am
samoupravljati: am, im
zapredati: am, em
zapečaćivati: jem, am
čačkati: am, im
žmirnuti: em, im
plastificirati: am, im
cviljivati: jem, am
pozliti: im, em
miljivati: jem, am
nulificirati: am, em
zvjernuti: em, im
ždrokati: am, em
tenirati: am, em
prosvjećivati: jem, am
raspečaćivati: jem, am
tiskavati: am, im
masirati: am, em
zatuliti: im, em
ušuškati: am, im
probijeljeti: im, am
trefiti: im, jem
predići: em, im
raščišćivati: jem, am
odljubiti: im, am
ogrešivati: am, jem
svježiti: im, jem
zasprejati: em, am
oličivati: jem, am
opkoljivati: jem, am
beštimati: jem, am
zamračiti: im, jem
lešati: am, im
saponificirati: am, em
zagrebuckati: am, im
dopuhati: em, am
jarnuti: em, im
točniti: im, am
brčnuti: em, im
vlađivati: jem, am
đapati: am, em
uzbuđivati: jem, am
capati: am, im
promaljati: am, jem
izmilovati: jem, am
hljebiti: im, am
hruskati: am, em
infišati: am, em
podbunjivati: jem, am
potrpati: am, im
zavlađivati: jem, am
spuštati: am, im
brađivati: jem, am
okajavati: jem, am
klopiti: im, jem
ophrđati: am, em
obzidavati: jem, am
rješivati: jem, am
smunđavati: am, jem
zaklješćivati: jem, am
talonirati: am, em
amalgamizirati: am, im
upotrebljavati: am, jem
presladiti: im, jem
razgrizati: am, em
zjapljivati: jem, am
otpraćivati: jem, am
sasjeckati: am, im
mrifeti: em, am
podržavljivati: am, jem
popijevati: am, jem
proizaći: em, am
replicirati: am, em
reinvestirati: am, em
odlakaviti: im, am
prizalogajiti: im, jem
izgoriti: im, jem
nahrdati: am, im
raspričati: am, im
rastrežnjivati: jem, im
fluorirati: am, im
uračunavati: am, jem
prerasporediti: im, am
raščihati: am, em
sputiti: im, jem
smrđivati: jem, am
tehnokratizirati: am, im
nasukavati: am, im
proplesati: em, am
jestiti: im, jem
cipelariti: im, jem
čepiti: im, jem
sufiirati: am, im
usirivati: jem, am
hropiti: im, jem
izdojiti: im, jem
podlijepiti: im, jem
propentati: am, em
deprecirati: am, em
klamati: am, jem
spelovati: jem, am
bištati: im, am
urakljiti: im, am
nazočiti: im, am
obastirati: em, am
soptjeti: im, jem
dipliti: im, em
pijančiti: im, am
šljunčiti: im, am
prišaptavati: am, im
ostarijevati: am, jem
ronjati: am, jem
šljokati: am, em
devalorizirati: am, im
omamljivati: jem, am
važati: am, jem
runjaviti: im, jem
knezovati: jem, am
othrvati: am, jem
jurivati: jem, am
zagolicati: em, am
krpatiti: im, am
podstrekavati: am, im
proljepšavati: am, im
ulašćivati: jem, am
utipkati: am, em
oplješiviti: im, jem
ekscerptirati: am, im
kanjivati: jem, em
gazivati: am, jem
upiti: ijem, im
pučiti: im, jem
utanačivati: am, jem
pedalirati: am, im
strašivati: jem, am
predviđati: am, em
samospoznavati: jem, am
cjepidlačariti: im, am
zanemagati: em, am
predosjećati: am, em
ožimati: am, jem
večati: im, jem
oslijepiti: im, em
brekati: am, em
verglavati: am, jem
prosjedati: am, im
sjebati: am, em
teščati: im, am
prevagivati: jem, am
zglobljavati: am, jem
razgrađivati: jem, am
ispeljavati: am, jem
klinjati: jem, am
iskompromitirati: am, im
opsezati: em, im
ozdravljivati: jem, am
smrditi: im, am
usoptiti: im, jem
pakiravati: am, jem
pofrigati: am, em
esterificirati: am, im
degradirati: am, im
nišaniti: im, jem
prinesti: em, jem
argatovati: am, jem
skrckati: am, im
potrljati: am, em
ojediti: im, am
očovječiti: im, am
levitirati: am, em
dopraćivati: jem, am
dresirati: am, em
poharčivati: jem, am
osposobljivati: jem, am
potprašivati: jem, am
postroživati: jem, am
doglasiti: im, jem
odstrijeliti: im, em
iskreveljivati: jem, am
prinavljati: am, em
klesivati: jem, em
prepolavljati: am, im
gladnjivati: jem, am
presložiti: im, jem
konobariti: im, jem
nasrkati: am, em
razbujavati: am, jem
zagnajati: am, jem
čagrljati: am, em
kukurijekati: em, am
vještiti: im, jem
onespokojiti: im, am
dočepavati: am, im
došlepati: am, em
ćušiti: im, em
ljepljivati: jem, am
ispoljiti: im, ijem
upuzati: em, am
urasti: em, jem
disperzirati: am, em
okaditi: im, am
razoružati: am, jem
sjeckavati: am, im
lunjavati: am, jem
zabjegnuti: em, im
grohotnuti: em, im
mogućavati: am, jem
takmiti: im, jem
presaditi: im, am
koštavati: am, im
prikeljiti: im, jem
štosirati: am, em
benavljivati: jem, am
bražđivati: jem, am
manjivati: jem, em
prežaljivati: jem, am
ustoličivati: jem, am
kastiti: im, jem
mudrijašiti: im, jem
pripetati: am, em
šarafljivati: jem, am
zrikati: am, em
mlohaviti: im, am
smunđati: am, em
kniti: im, jem
odobrovoljivati: jem, am
dokurčiti: im, am
okišiti: im, em
tištiti: im, ijem
upoređivati: jem, am
visivati: jem, am
prilegnuti: em, im
bibati: am, em
obroniti: im, jem
uzreti: im, em
amaterizirati: am, im
svrbjeti: im, jem
podsipavati: am, im
anestezirati: am, em
harčivati: jem, am
brazditi: im, am
prepostaviti: im, am
postrožiti: im, jem
ispljuskivati: jem, am
odmjerivati: jem, am
lukšijati: am, jem
nasjecati: am, em
pridaviti: im, jem
kontati: am, im
užgati: am, im
zažućivati: jem, am
ushtjeti: im, em
iskopirati: am, em
tabuizirati: am, im
približavati: am, im
taborivati: am, jem
razdesiti: im, ijem
učetverostručivati: jem, am
ustravljivati: jem, am
zaodjeti: im, em
odgudjeti: im, am
robljavati: am, jem
klamavati: am, im
zacenjivati: jem, am
zaslanjati: am, jem
zaškiljiti: im, jem
obeznačiti: im, am
strvljivati: jem, am
projunačiti: im, am
rasploštiti: im, am
preformirati: am, em
istanjivati: jem, em
prebijati: am, em
remigrirati: am, im
grupašiti: im, jem
napnjeti: im, em
odrvenjivati: jem, am
podmještati: am, im
primaknuti: em, im
uzmahati: em, jem
ustanovljivati: jem, am
razblaživati: jem, em
mjenjivati: jem, em
siknuti: em, im
čepušnuti: em, im
zibnuti: em, im
zacakljivati: jem, am
kurvljivati: jem, am
ukaljati: am, im
podžarivati: jem, am
zakraćivati: jem, am
promjerivati: jem, am
usopćivati: jem, am
zaspavljivati: am, jem
zasoptati: am, im
odstažirati: am, im
oblijevati: am, em
odšaptati: am, em
rastakati: em, am
dopjevati: am, jem
narazgovarati: am, im
razročiti: im, am
sučeljavati: am, jem
zadajati: am, jem
nužditi: im, am
ribiti: im, am
opresti: em, ijem
prisiljivati: jem, am
pomladiti: im, jem
nadavati: jem, am
proharčiti: im, am
tintirati: am, em
jednostavniti: im, am
zalizivati: jem, am
izbalaviti: im, jem
smetiti: im, ijem
potjecati: em, am
prorjeđivati: jem, am
bekrijati: am, im
preroniti: im, jem
dunuti: em, jem
predujmljivati: jem, am
izopijati: am, em
preštampati: am, im
preobrazivati: am, jem
potkrpavati: am, im
polijepiti: im, em
prevrtati: em, am
osamostaljivati: jem, am
kockavati: am, im
čeličivati: jem, am
odmuljiti: im, jem
razvijoriti: im, am
golićivati: jem, am
zaroktati: am, em
zajebati: am, em
šorati: am, em
uspentrati: am, im
krilatiti: im, am
nužđivati: jem, am
raskljucavati: am, im
posisati: am, em
odlamati: am, jem
islužiti: im, jem
tupljivati: jem, am
tjerivati: jem, am
đubriti: im, jem
frčati: am, im
podjebati: am, em
popiškiti: im, ijem
proturječiti: im, am
ugnuti: em, im
jednostaviti: im, am
udružiti: im, jem
dotegliti: im, jem
pritočiti: im, jem
duhaniti: im, jem
eskontirati: am, im
ulizati: em, am
bekati: am, im
pućpurikati: im, em
varavati: am, jem
hitrivati: jem, am
otplakati: em, am
rasprskati: am, em
unajmljivati: jem, am
raspeti: em, ijem
domamljivati: jem, am
krmačivati: jem, am
škopljivati: jem, am
dovoljiti: im, jem
stranjivati: jem, am
razvlačiti: im, jem
degenerirati: am, em
njunjoriti: im, am
odcjepljivati: jem, am
razroštati: im, am
pižđivati: jem, am
reducirati: am, im
zahoditi: im, am
ulupavati: am, im
zagrgoljiti: im, ijem
otrežnjavati: am, jem
štrecnuti: em, im
raspršnjivati: jem, em
vapnjivati: jem, em
zbandati: am, im
prigorijevati: am, jem
uzglobljivati: jem, am
oličavati: am, im
zabrojati: im, am
pregrtati: em, am
dotjerati: am, im
zavojačiti: im, jem
prorokovati: jem, am
samoprognati: am, im
uzmahnuti: em, im
ogorčiti: im, am
oklizivati: am, jem
propletati: em, am
razlabaviti: im, am
ćoriti: im, am
nizivati: jem, am
stihovati: jem, am
promjeravati: am, jem
praćivati: jem, am
harčiti: im, am
usiriti: im, am
mrskati: am, em
opapučiti: im, jem
brcnuti: em, im
rasprostirati: am, em
priželjeti: im, jem
zaokoliti: im, am
sjedavati: am, jem
druskati: am, im
panjkavati: am, im
razvriježiti: im, em
izmucati: am, im
samoprovjeravati: am, jem
odručivati: jem, am
svitati: am, em
perjatiti: im, jem
trepetati: am, em
viktimizirati: am, em
usijavati: am, jem
zglihati: em, am
bogati: am, em
usredsređivati: jem, am
proarčiti: im, am
prenaseljivati: jem, am
ublijedjeti: im, am
prekrojiti: im, jem
postirati: em, am
raspečatiti: im, jem
zadužiti: im, em
zakružiti: im, jem
naguzivati: am, jem
histerizirati: am, em
supskribirati: am, im
rešetavati: am, im
uzbibavati: am, em
uznemiriti: im, jem
doslušati: am, im
šamarati: am, im
pretrpavati: am, im
zakukuljivati: am, jem
arhivirati: am, im
podapinjati: jem, am
ispraćkati: am, im
štogljiti: im, am
ogrijavati: am, jem
nadiviti: im, ijem
ušančiti: im, am
otpeljavati: am, jem
šćapavati: am, im
šandrcati: am, im
prismrditi: im, am
ispretati: am, em
truljeti: em, im
usrtati: em, am
zablendati: am, em
došunjati: am, jem
gatiti: im, am
propucati: am, em
raskršćivati: jem, am
barabiti: im, am
zastariti: im, jem
režentati: am, im
nijeti: em, im
odojiti: im, jem
cernirati: am, im
pocrniti: im, am
preoblačiti: im, jem
gipsivati: am, jem
guljivati: jem, am
udobrovoljavati: am, jem
zamišljavati: am, jem
kolonizirati: am, im
prigrtati: em, am
zabundavati: am, jem
vindicirati: am, im
iskivati: jem, am
propinjati: jem, am
relansirati: am, im
rokirati: am, em
razbuđivati: jem, am
zabašurivati: jem, am
nadoilaziti: im, em
rođavati: am, jem
proburazivati: am, jem
razjurivati: jem, am
ukopavati: am, im
okorijevati: jem, am
isprditi: im, am
razderavati: am, jem
napješačiti: im, jem
repetirati: am, em
srašćivati: jem, am
uobičajivati: jem, am
prošivati: am, jem
dvostručiti: im, jem
trackavati: am, im
ukuhavati: am, im
zamladiti: im, jem
draživati: jem, am
feštati: am, im
uštipnuti: em, im
korivati: jem, am
spakovati: am, jem
šprehati: am, im
sposobiti: im, am
ključiti: im, am
tvrđivati: jem, am
ugnati: am, em
tandrčivati: jem, am
ogoliti: im, em
premamiti: im, jem
mrdavati: am, jem
opelješivati: jem, am
servisirati: am, em
mjesečariti: im, jem
giljati: am, im
snaživati: jem, am
okoljivati: jem, am
pomahnitati: am, em
razređivati: jem, am
izronjivati: jem, am
kovarnuti: em, jem
raščetvoriti: im, am
plindrati: am, em
nagruhati: am, em
erektirati: am, em
konfirmirati: am, em
šeptrljati: am, jem
procjepljivati: jem, am
krhnjivati: jem, em
prizorivati: jem, am
prohuktati: am, em
pućivati: jem, am
škrabati: am, im
razgaliti: im, em
trapavati: am, im
adnotirati: am, em
skrivljivati: am, jem
licencirati: am, em
isukivati: jem, am
frajerirati: am, em
brkatiti: im, am
pljačkavati: am, im
usuglašavati: am, im
teturavati: am, jem
abonirati: am, em
kuživati: jem, am
masturbirati: am, im
izjednačivati: am, jem
ispredavati: jem, am
izmrljati: am, em
mamljivati: jem, am
piljkati: am, im
prenagljivati: jem, am
pijati: am, em
bitisati: em, am
raspečivati: jem, am
skrašavati: am, im
malovažavati: am, im
ćoretati: am, em
njaknuti: em, im
posahnuti: em, im
protrpjeti: jem, im
nadomjeriti: im, am
priraditi: im, am
šikljavati: am, jem
domagati: em, jem
upetljati: am, im
živariti: im, jem
anektirati: am, em
debirokratizirati: am, im
ugrađivati: jem, am
dekantirati: am, em
priplesti: em, jem
despotovati: jem, im
najmljivati: jem, am
uspuhivati: jem, am
usahnjivati: jem, am
ruživati: jem, am
cvrčati: am, im
najebati: am, em
podvriskivati: jem, am
postostručivati: jem, am
rignuti: em, im
možđivati: jem, am
iskristalizirati: am, im
agovati: am, jem
gnjeckati: am, im
potpasti: em, jem
prohladnjivati: jem, am
urlikati: em, am
proizići: em, am
izopačivati: am, jem
napenderiti: im, jem
otkravljivati: jem, am
pošnjofati: am, em
sačinjavati: am, im
sujetiti: im, jem
krštavati: am, im
naklanjati: am, jem
pothranjivati: jem, am
rumunjizirati: am, em
slušavati: am, im
percipirati: am, em
rastrići: em, im
razmicati: em, am
snabdijevati: am, jem
vještavati: am, im
iskrvarivati: jem, am
užagriti: im, am
načrčkati: am, im
leđivati: jem, am
prišarafljivati: jem, am
zablaćivati: jem, am
zasprintati: am, em
zbježati: im, am
kopulirati: am, em
naslagivati: jem, em
traverzirati: am, im
zarutaviti: im, am
bermati: am, im
opustošivati: am, jem
denikotinizirati: am, im
komedijašiti: im, am
izviknuti: em, im
upotpunjavati: am, jem
destruirati: am, im
omekopućivati: jem, am
čijati: am, im
autostopirati: am, im
pošiziti: im, em
molati: am, jem
komplimentirati: am, im
sjenčavati: am, im
podlagati: em, jem
dražavati: am, im
obrastati: am, im
izvježbavati: am, jem
vrcnuti: em, im
prelaziti: im, em
plićati: am, em
hrapaviti: im, am
išpartati: am, im
pokršiti: im, am
operjatiti: im, am
uzdrmati: am, im
postizavati: am, em
kopavati: am, im
kučivati: jem, am
vrckati: am, em
pliniti: im, jem
kvakati: em, am
ogladniti: im, am
naklopati: am, im
sjedjeti: im, am
usustaviti: im, am
iznivelirati: am, em
krivljivati: jem, am
odvidati: am, em
poniklati: jem, am
posmotriti: im, am
kadjeti: im, am
proklijati: am, em
tezati: em, am
toptati: am, im
smijesiti: im, em
stostručivati: jem, am
isprđivati: jem, am
zažgati: am, im
zadahtati: em, im
vagivati: jem, am
podrutati: am, em
uskovitlavati: am, im
isparavati: am, jem
izvrgnuti: em, im
klepnuti: em, im
resecirati: am, im
zabiberivati: jem, am
razuđivati: jem, am
izvlašćivati: jem, am
cavtjeti: im, am
izdovoljivati: jem, am
zasmijati: ijem, im
privići: em, im
razmjeriti: im, am
cvoknuti: em, im
zađakoniti: im, am
curivati: am, jem
iscjenkati: am, em
mlaviti: im, jem
provariti: im, jem
zabjelasati: am, em
drvenjeti: im, jem
dogledati: am, im
razmjeravati: am, jem
intercedirati: am, em
jeduckati: am, im
kroćivati: jem, am
skrolirati: am, im
reformirati: am, em
rvati: am, jem
disonirati: am, im
podzidavati: jem, am
profanirati: am, im
remećivati: jem, am
posvjetovljivati: jem, am
točivati: am, jem
palacati: am, em
blinkati: am, em
polakomiti: im, am
pročitavati: am, im
nanašati: am, em
razmijesiti: im, em
pretrpati: am, im
lančiti: im, am
interferirati: am, im
rebalansirati: am, im
vrgavati: am, im
nagnojiti: im, am
bratimljivati: jem, am
polucirati: am, im
uturati: am, em
hrsnuti: em, jem
kolčivati: jem, am
prolunjavati: am, jem
prekratiti: im, am
izjedriti: im, jem
zaporiti: im, am
urivati: jem, am
ispunjivati: jem, em
stjerivati: jem, am
kotrljavati: am, jem
raskuštrati: am, im
naždrokati: am, em
ispirivati: jem, am
postiditi: im, jem
ondulirati: am, im
omađijati: jem, am
kvadrirati: am, im
bajcati: am, im
uspregnuti: em, im
međiti: im, jem
vrstiti: im, jem
plavjeti: im, am
oneraspoloživati: jem, am
golititi: im, jem
sažvakavati: am, im
uronjivati: jem, am
frcnuti: em, im
preštampavati: am, im
boćati: am, em
zašuštavati: am, im
važiti: im, jem
kardašivati: am, jem
doliječiti: im, am
razljećivati: jem, am
razgranavati: am, jem
ukapavati: am, im
isprevraćati: am, em
podliti: ijem, im
ribavati: am, jem
prezasititi: im, jem
ucjeđivati: jem, am
rastočivati: jem, am
ustreljivati: jem, am
strijeti: em, im
momkovati: jem, im
ozečiti: im, jem
listiti: im, jem
kresivati: jem, am
prokašljavati: am, jem
zgrušavati: am, em
jarovizirati: am, im
falšati: am, im
vragolati: am, im
satrati: am, im
reemitirati: am, im
odjahivati: jem, em
razdrijemati: am, im
drilati: am, em
smrmljati: am, em
pristupati: am, im
muškarčivati: am, jem
pofarbati: am, em
raskvocati: am, im
uvati: jem, am
ušeprtljiti: im, jem
gostiti: im, jem
oneobičavati: am, im
raspuhivati: jem, am
slučiti: im, jem
oneređivati: jem, am
trivijalizirati: am, im
opijevati: am, jem
doderati: em, am
umočiti: im, am
najvoljeti: im, em
razgibati: am, em
šinuti: em, jem
žimati: am, jem
pregrupirati: am, im
ujediniti: im, am
skupusati: em, am
dinstati: am, em
odalečivati: jem, am
reskirati: am, em
tucavati: am, im
dahtavati: am, im
našetati: am, em
zaušivati: jem, am
omjerati: am, im
amplificirati: am, im
pečenjariti: im, jem
razgalamiti: im, jem
smjehnuti: em, im
nacerivati: jem, am
kaštigati: am, em
prorašćivati: jem, am
podglavljivati: jem, am
inkrustirati: am, im
ucrtavati: am, im
uzjogunjivati: jem, am
pridijevati: am, jem
zabiglisati: em, am
zapljesnivjeti: im, jem
zaštopavati: am, im
prećivati: jem, am
udrobljivati: jem, am
deprimirati: am, em
betežati: am, im
usoptjeti: im, jem
raskupusavati: am, jem
opanjkavati: am, im
razjoguniti: im, jem
poizbijati: am, jem
zaronjivati: jem, am
živčanjivati: am, jem
okrvaviti: im, am
vjeroviti: im, am
natkrovljivati: am, jem
hučiti: im, jem
čitlučiti: im, jem
naškropiti: im, am
čupnuti: em, im
malaksati: am, im
učitati: am, em
zagrcavati: am, im
vrdavati: am, jem
izmrvljivati: jem, am
svoditi: im, am
oteturati: am, im
ukriživati: jem, am
zajauknuti: em, im
prokađivati: jem, am
remontirati: am, im
ulupiti: im, jem
respondirati: am, em
razminirati: am, em
hiljaditi: im, am
razvreživati: jem, em
uobličivati: jem, am
hoteći: em, im
ižđikljati: am, jem
zagraktati: em, am
iskupati: am, im
ravnotežiti: im, jem
izglodavati: jem, am
majmunirati: em, am
ljuljkati: am, em
pogovarati: am, im
obezbojiti: im, am
prispavati: am, im
uskrisivati: am, jem
sitnjavati: am, jem
zakovrčati: am, im
sviravati: am, jem
zarobljivati: jem, am
pougibati: am, im
eksperimentirati: am, im
odronjavati: am, jem
avansirati: am, im
zahladnjivati: jem, am
dvoličiti: im, jem
naribavati: am, em
prokunjavati: am, jem
tanačiti: im, jem
povikati: em, am
psiknuti: em, im
zaguravati: am, jem
tehnicirati: am, em
obremenjivati: jem, em
ispljeskati: am, em
isfinancirati: am, em
posustati: em, am
trkati: am, em
demaskirati: am, im
trličati: im, am
paštroćati: am, em
crvavati: am, im
istavljati: am, em
preznojavati: am, jem
paprivati: am, jem
koziti: im, am
otprašiti: im, ijem
pločati: im, jem
prenaseliti: im, em
zadiviti: im, em
bješnjeti: im, jem
blanuti: em, jem
zaznajati: am, jem
apercipirati: am, em
kupusivati: jem, am
pobunjivati: jem, am
pokresati: em, am
krmačiti: im, jem
cilikati: am, em
izbaljivati: jem, am
otupjeti: im, jem
uljuđivati: jem, am
raspečiti: im, jem
blesirati: am, em
iznevjeravati: am, jem
misionariti: im, am
usvinjivati: jem, em
srepljivati: jem, am
iskapavati: am, im
iskašljavati: jem, am
prenapeti: em, im
kusurivati: jem, am
raspasavati: em, jem
razjesti: em, jem
podlijevati: am, jem
silirati: am, em
denzificirati: am, em
suprotiviti: im, am
čepljivati: jem, am
veravati: am, jem
hračnuti: em, im
prekrcati: am, im
šprlcati: am, im
ogrežnjavati: am, jem
prenaseljavati: am, jem
umješivati: jem, am
poduplati: am, jem
prostreljivati: jem, am
preplesti: em, jem
prilizati: em, am
cmokati: am, em
odzračivati: jem, am
vlašiti: im, jem
užavati: am, im
natiskivati: am, em
ispuhnuti: em, jem
razgnjevljivati: jem, am
ižeti: jem, em
fucati: am, im
očavati: am, im
kandirati: am, im
opapučivati: jem, am
poživotinjavati: am, jem
šćućurivati: jem, am
samiti: im, ijem
plavljati: am, im
zadniti: im, em
razvrći: em, jem
ispopreskakati: em, am
đikljati: am, jem
decidirati: am, im
zakašnjivati: jem, em
poizbacivati: jem, am
okolčati: im, am
rastamburavati: am, jem
refinancirati: am, im
cinčati: am, im
razmrskavati: am, im
preračunati: am, im
kurivati: jem, am
zurnati: em, im
iskrvljivati: jem, am
mokrivati: am, jem
isporazbolijevati: am, em
prigotovljivati: jem, am
nakupati: am, im
roptati: am, em
nakinđurivati: jem, am
posrknuti: em, im
čavkati: am, im
poučavati: am, im
premoriti: im, am
raskrajati: am, jem
prekretati: em, am
smaći: em, jem
okvašivati: jem, am
suživjeti: im, jem
poslikati: am, em
prosijecati: am, em
šugati: am, em
namečivati: jem, am
živinčiti: im, am
puzavati: am, em
istesavati: jem, em
ispotpisati: em, am
razriješiti: im, em
oteliti: im, em
uzbibati: am, em
zbirati: em, am
poživčanjivati: am, jem
kasetirati: am, em
povlažiti: im, jem
hrvatovati: jem, am
zagorčavati: am, im
mikroskopirati: am, em
suosjećati: am, em
lajavati: am, jem
zašuškavati: am, im
progarati: am, im
svirnuti: em, im
oplahnjivati: jem, am
ponamještati: am, im
zatrnuti: em, im
blindirati: am, im
potkađivati: jem, am
tranširati: am, im
razigravati: am, im
pupčiti: im, ijem
zazreti: em, im
podnimiti: im, am
porazmještati: am, im
prasiti: im, ijem
nafrakati: am, em
jazivati: jem, em
runjati: am, jem
progruntati: am, em
nabubavati: am, jem
dokoturati: am, im
opošteniti: im, jem
razbadriti: im, jem
nabrojati: im, am
pokuđivati: jem, am
poplijesniti: im, em
zacvičati: im, am
izderavati: am, jem
zaduživati: am, jem
čuđavati: am, jem
galebariti: im, am
ižedniti: im, jem
sedlavati: am, jem
urušiti: im, jem
ćaknuti: em, im
sprdnuti: em, im
ovezati: em, im
printati: am, em
skrpavati: am, im
oguglavati: am, im
vesternizirati: am, im
goljivati: jem, am
prepletati: em, am
svajati: am, jem
čvokati: em, am
preprodavati: am, jem
taslačiti: im, jem
isprekrižati: am, im
pouzimati: jem, am
premjeravati: am, jem
presjediti: im, am
predvoditi: im, am
zapunjivati: jem, em
bubetati: am, em
nabrecati: am, em
zatreskivati: jem, am
pridržavati: am, im
punomoćiti: im, jem
okoriti: im, am
sorljati: am, im
obijediti: im, am
zvaničiti: im, jem
poreknuti: em, im
upisati: em, am
poteći: em, im
parivati: jem, am
isprovrtati: em, am
rastamburati: am, im
stanoviti: im, am
grbljivati: jem, am
isjecati: am, em
potpadati: am, em
raspisati: em, am
pregrmljivati: jem, am
rasposlati: jem, am
bačijati: am, im
izlicitirati: am, em
raščuti: jem, em
ludirati: am, em
sjeckivati: jem, am
robijašiti: im, am
gugutnuti: em, im
prokuljati: am, em
zabezeknjivati: jem, em
vreživati: jem, em
upjevati: am, jem
kitati: em, am
omrći: em, jem
podlaktiti: im, am
pretisnuti: em, jem
upumpavati: am, im
orbitirati: am, im
coktati: am, em
prepoizodnositi: im, am
razbrbljavati: am, jem
utaborivati: am, jem
pohlaptati: am, im
rađivati: jem, am
streljivati: jem, am
džepariti: im, jem
akademizirati: am, im
minimalizirati: am, em
ogubaviti: im, jem
prevlačiti: im, jem
siniti: im, jem
dozidavati: am, jem
graktavati: am, im
zbuniti: im, jem
sinkretizirati: am, em
natjerivati: jem, am
zadjevojčiti: im, am
podruštvljavati: am, jem
zamlađivati: jem, am
začarati: am, im
predsjedavati: jem, am
seknjivati: jem, am
špancirati: am, im
plinuti: em, jem
pretipkavati: am, im
raskalašivati: jem, am
rumenjivati: jem, em
obaći: em, am
zagipsavati: am, em
plinoficirati: am, im
prepiljivati: jem, am
grajati: am, jem
kaptirati: am, em
črčkarati: am, im
arestirati: am, em
preplakati: em, am
privikavati: am, im
redestilirati: am, em
došepesati: am, em
muknjivati: jem, em
respirirati: am, em
rekonstituirati: am, im
skladiti: im, jem
ocrveniti: im, am
djeljivati: jem, am
namrvljivati: jem, am
dovabljivati: jem, am
pljoštiti: im, ijem
izmrcvariti: im, jem
antropomorfizirati: am, im
zaštopati: am, im
razmetnuti: em, im
zapahnjivati: jem, em
pocakljivati: jem, am
napaliti: im, em
stokirati: am, em
ispružati: am, jem
opatrnuti: em, im
razvađati: am, em
mukati: am, em
slovenizirati: am, im
eksati: am, im
onesposobljivati: jem, am
izobješćivati: jem, am
priziđivati: jem, am
promunđati: am, em
raspresti: em, ijem
obariti: im, ijem
stuknuti: em, im
pijucnuti: em, im
poremećivati: jem, am
uzobješćivati: jem, am
naelektrizirati: am, im
slišivati: jem, am
uazbučiti: im, am
kolocirati: am, im
ustreptati: am, jem
ishodovati: jem, am
kinđurivati: jem, am
jamčivati: am, jem
educirati: am, im
osvještavati: am, im
ćuknuti: em, im
proštepavati: am, im
penaljivati: jem, am
putavati: am, im
kresavati: em, jem
stuljivati: jem, am
bogotvorivati: jem, am
oprištaviti: im, am
probljeskivati: jem, am
uzdići: em, im
taknuti: em, im
rogačiti: im, jem
biskupovati: jem, am
vladikovati: jem, am
rujavati: am, jem
nadparafirati: am, em
raspomamljivati: jem, am
amorfizirati: am, im
otpretati: em, am
protaknuti: em, im
snesti: em, jem
svojačiti: im, jem
prekrstiti: im, am
usrnuti: em, im
merkantilizirati: am, em
jarebiti: im, jem
doznačiti: im, jem
ogaravjeti: im, am
mrtvljivati: jem, am
prilijegati: em, im
stlačiti: im, jem
denaturalizirati: am, em
klimnuti: em, im
podjedati: am, im
preinačavati: am, im
šnirati: am, em
razganjati: am, jem
osiljavati: am, jem
zaokolišavati: am, im
raspasati: em, am
umasirati: am, em
usrknuti: em, jem
poručati: im, jem
uvehnuti: em, jem
vizualizirati: am, im
ocakljivati: jem, am
iščuđivati: jem, am
ljeskutati: am, em
stojiti: im, jem
