nasukati;nasukan;nasukana;nasukano;nasukani;nasukane;nasukaju
izdeklamirati;izdeklamiran;izdeklamirana;izdeklamirano;izdeklamirani;izdeklamirane;izdeklamiraše
nahvatati;nahvatavši;nahvatana;nahvatano;nahvatani;nahvatane;neka nahvataju
sazrijevati;sazrijevan;sazrijevana;sazrijevano;sazrijevani;sazrijevane;sazrijevajući
tupkati;tupkam;tupkaše;tupkaše;tupkasmo;tupkate;tupkaju
jurcati;jurcan;jurcana;jurcano;jurcani;jurcane;jurcajući
očarati;očarah;očaraj;očara;očarajmo;očarajte;očaraše
pokušati;pokušam;pokušaš;pokuša;pokušasmo;pokušajte;pokušat
šetati;šetah;šeći;šetaše;šećimo;šećite;šetahu
običavati;običavah;običavaš;običavalo;običavasmo;običavajte;običavajući
iseljavati;iseljavan;iseljavana;iseljavano;iseljavani;iseljavane;iseljavajući
sakrivati;sakrivam;sakrivaše;sakrivaše;sakrivamo;sakrivana;sakrivaju
nabavljati;nabavljan;nabavljana;nabavljano;nabavljani;nabavljane;nabavljajući
odlepršati;odlepršao;odlepršala;odlepršalo;odlepršali;odlepršale;odlepršaše
ušuljati;ušuljam;ušuljaš;ušulja;ušuljasmo;ušuljate;ušuljaše
unjkati;unjkam;unjkaše;unjkaše;unjkasmo;unjkate;unjkaju
lažirati;lažiram;lažiraše;lažirano;lažirasmo;lažirane;lažirajući
otkucavati;otkucavan;otkucavana;otkucavano;otkucavani;otkucavane;otkucavajući
sazdati;sazdah;sazdaš;sazdade;sazdasmo;sazdaste;sazdaše
uzdati;uzdam;uzdaše;uzdaše;uzdasmo;uzdate;uzdaju
komunicirati;komuniciran;komunicirana;komunicirano;komunicirani;komunicirane;komunicirajući
vrebati;vrebam;vrebaše;vrebaše;vrebasmo;vrebane;vrebaju
gustirati;gustiran;gustirana;gustirano;gustirani;gustirane;gustiraju
transferirati;transferiravši;transferirana;transferirano;transferirani;transferirane;transferirajući
istrugati;istrugan;istrugana;istrugano;istrugani;istrugane;istrugaše
telefonirati;telefoniram;telefoniraše;telefoniraše;telefonirasmo;telefonirate;telefoniraše
dozivati;dozivam;dozivaše;dozivaše;dozivasmo;dozivani;dozivaju
prepuštati;prepuštam;prepuštaj;prepuštaše;prepuštamo;prepuštana;-
molestirati;molestiram;molestiraše;molestiraše;molestirasmo;molestirana;molestiraju
lektorirati;lektoriran;lektorirana;lektorirano;lektorirani;lektorirane;lektorirajući
progunđati;progunđam;progunđa;progunđa;-;-;-
kalkulirati;kalkuliran;kalkulirana;kalkulirano;kalkulirani;kalkulirane;kalkulirajući
naviještati;naviještan;naviještana;naviještano;naviještani;naviještane;neka naviještaju
zdrmati;zdrman;zdrmana;zdrmano;zdrmani;zdrmane;zdrmaše
klapati;klapao;klapala;klapalo;klapali;klapale;klapahu
gnušati;gnušam;gnušaše;gnušaše;gnušasmo;gnušate;gnušaju
poredati;poredam;poredaš;poreda;poredasmo;poredajte;poredaju
vijugati;vijugam;vijugaše;vijugaše;vijugasmo;vijugate;vijugaju
umnažati;umnažavši;umnažana;umnažano;umnažani;umnažane;umnažajući
primati;primam;primaše;primaše;primajmo;primana;primahu
birati;biram;biraš;bira;birasmo;birate;biraju
brzati;-;-;-;-;-;-
fotokopirati;fotokopiram;fotokopiraše;fotokopiraše;fotokopirasmo;fotokopirate;fotokopiraše
okidati;okidan;okidana;okidano;okidani;okidane;okidajući
oksidirati;oksidiran;oksidirana;oksidirano;oksidirani;oksidirane;oksidirajući
javljati;javljah;javljaš;javljaše;javljasmo;javljaste;javljahu
solidarizirati;solidariziram;solidariziraše;solidariziraše;solidarizirasmo;solidarizirate;solidariziraše
distonirati;distoniram;distoniraše;distoniraše;distonirasmo;distonirate;distoniraše
oružati;oružam;oružaš;oružaše;oružasmo;oružate;oružaju
redigirati;redigiram;redigiraše;redigiraše;redigirasmo;redigirate;redigiraše
izlemati;izleman;izlemana;izlemano;izlemani;izlemane;izlemaše
poribljavati;poribljavam;poribljavaš;poribljava;poribljavasmo;poribljavajte;poribljavaju
zvrcati;zvrcao;zvrcala;zvrcalo;zvrcali;zvrcale;zvrcajući
sukljati;sukljam;sukljaše;sukljaše;sukljasmo;sukljate;sukljaju
sekundirati;sekundiram;sekundiraše;sekundiraše;sekundirasmo;sekundirate;sekundiraju
simbolizirati;simboliziram;simboliziraše;simboliziraše;simbolizirasmo;simbolizirate;simboliziraše
fufljati;fufljao;fufljala;fufljalo;fufljali;fufljale;fufljajući
katranizirati;katraniziram;katraniziraše;katraniziraše;katranizirasmo;katranizirate;katranizirajući
kulminirati;kulminiran;kulminirana;kulminirano;kulminirani;kulminirane;kulminirajući
griskati;griskam;griskaše;griskaše;-;-;griskaju
lupati;lupan;lupana;lupano;lupani;lupane;lupaju
tucati;tucam;tucaše;tucaše;tucasmo;tucana;tucaju
pogurati;poguran;pogurana;pogurano;pogurani;pogurane;poguraše
proplivati;proplivam;proplivaš;propliva;proplivasmo;proplivate;proplivaše
prostituirati;prostituiram;prostituiraše;prostituiraše;prostituirasmo;prostituirate;prostituiraše
narastati;narastah;narastaj;narastalo;narastajmo;narastale;narastajući
urešavati;urešavan;urešavana;urešavano;urešavani;urešavane;urešavajući
dezintegrirati;dezintegriravši;dezintegrirana;dezintegrirano;dezintegrirani;dezintegrirane;dezintegrirajući
landrati;landram;landraše;landraše;landrasmo;landrate;landrajući
zasnivati;zasnivam;zasnivaš;zasniva;zasnivasmo;zasnivajte;zasnivaju
svraćati;svraćam;svraćaše;svraćaše;-;-;svraćaju
pouzdati;pouzdam;pouzdaš;pouzda;pouzdasmo;pouzdate;pouzdaše
kontaminirati;kontaminiran;kontaminirana;kontaminirano;kontaminirani;kontaminirane;kontaminirajući
kolektivizirati;kolektiviziran;kolektivizirana;kolektivizirano;kolektivizirani;kolektivizirane;kolektivizirajući
žigati;žigan;žigana;žigano;žigani;žigane;žigajući
opšivati;opšivan;opšivana;opšivano;opšivani;opšivane;opšivajući
osnivati;osnivan;osnivana;osnivano;osnivani;osnivane;osnujući
dislocirati;dislociram;dislociraše;dislociraše;dislocirasmo;dislocirate;dislociraše
odstupati;odstupam;odstupaše;odstupaše;odstupasmo;odstupate;odstupajući
izmaštati;izmaštam;izmaštana;izmaštano;izmaštani;izmaštane;izmaštaše
izmanevrirati;izmanevriraavši;izmanevrirana;izmanevrirano;izmanevrirani;izmanevrirane;izmanevriraše
rastavljati;rastavljan;rastavljana;rastavljano;rastavljani;rastavljane;rastavljajući
gizdati;gizdam;gizdaše;gizdaše;gizdasmo;gizdate;gizdajući
zasmetati;zasmetam;zasmetaš;zasmeta;zasmetasmo;zasmetajte;zasmetaju
inscenirati;insceniram;insceniraše;insceniraše;inscenirasmo;inscenirate;insceniraše
zajedati;zajedam;zajedaš;zajeda;zajedasmo;zajedajte;zajedaju
pentati;pentao;pentala;pentalo;pentali;pentale;pentajući
mekšati;mekšam;mekšaše;mekšaše;mekšasmo;mekšana;mekšajući
ocvjetati;ocvjetavši;ocvjetana;ocvjetano;ocvjetani;ocvjetane;ocvjetaše
jecati;jecam;jecaše;jecaše;jecasmo;jecate;jecaju
dozovljavati;dozovljavan;dozovljavana;dozovljavano;dozovljavani;dozovljavane;dozovljavajući
podsijecati;podsijecan;podsijecana;podsijecano;podsijecani;podsijecane;podsijecajući
poispadati;poispadam;poispadaš;poispada;poispadasmo;poispadate;poispadaše
ispozdravljati;ispozdravljan;ispozdravljana;ispozdravljano;ispozdravljani;ispozdravljane;ispozdravljaše
obasjati;obasjam;obasjaš;obasja;obasjasmo;obasjate;obasjaše
odrastati;odrastam;odrastaš;odrastaše;odrastasmo;odrastate;odrastaju
inkomodirati;inkomodiran;inkomodirana;inkomodirano;inkomodirani;inkomodirane;inkomodirajući
obigravati;obigravam;obigravaše;obigravaše;obigravasmo;obigravate;obigravajući
portretirati;portretiram;portretiraše;portretiraše;portretirasmo;portretirate;portretiraju
dopuštati;dopuštam;dopuštaše;dopuštaše;-;dopuštana;dopuštahu
simulirati;simuliram;simuliraše;simuliraše;simulirasmo;simulirana;simuliraju
išetati;išetavši;išetaš;išetalo;išetali;išetajte;išetaše
raskomadati;raskomadam;raskomadaš;raskomada;raskomadasmo;raskomadate;raskomadat
predočavati;predočavavši;predočavana;predočavano;predočavani;predočavane;predočavajući
usvajati;usvajam;usvajaše;usvajaše;usvajasmo;usvajana;usvajaju
izgovarati;izgovaran;izgovarana;izgovarano;izgovarani;izgovarane;izgovarahu
kotrljati;-;-;-;-;-;-
poprskati;poprskah;poprskaj;poprska;poprskajmo;poprskajte;poprskaju
durati;duram;duraše;duraše;durasmo;durate;duraju
petrificirati;petrificiram;petrificiraš;petrificiraše;petrificirasmo;petrificirate;petrificiraju
ažurirati;ažuriram;ažuriraše;ažuriraše;ažurirasmo;ažurirate;ažuriraše
obožavati;obožavam;obožavaš;obožavaše;obožavasmo;obožavate;obožavaju
promzmljati;promrmljam;promrmlja;promrmlja;-;-;-
racionalizirati;racionaliziram;racionaliziraše;racionaliziraše;racionalizirasmo;racionalizirate;racionaliziraše
znati;znadem;znadeš;znaše;znasmo;znaste;znat
utvarati;utvaram;utvaraše;utvaraše;utvarasmo;utvarate;utvaraju
udarati;udaram;udaraše;udaraše;udarasmo;udarane;udaraju
iščezavati;iščezavah;iščezavaše;iščezava;iščezavasmo;iščezavajte;iščezavaju
divinizirati;diviniziram;diviniziraše;diviniziraše;divinizirasmo;divinizirate;diviniziraše
poprodavati;poprodavah;poprodavaš;poprodava;poprodavasmo;poprodavaste;poprodavajući
izmasirati;izmasiran;izmasirana;izmasirano;izmasirani;izmasirane;izmasiraše
nađinđati;nađinđavši;nađinđana;nađinđano;nađinđani;nađinđane;nađinđaše
denaturirati;denaturiram;denaturiraš;denaturiraše;denaturirasmo;denaturirate;denaturiraju
kuljati;kuljam;kuljaše;kuljaše;kuljasmo;kuljate;kuljajući
koncentrirati;koncentriram;koncentriraš;koncentriraše;koncentrirasmo;koncentrirate;koncentriraju
upozoravati;upozoravam;upozoravaše;upozoravaše;-;upozoravana;upozoravahu
bojkotirati;bojkotiram;bojkotiraše;bojkotiraše;bojkotirasmo;bojkotirate;bojkotiraše
islamizirati;islamiziran;islamizirana;islamizirano;islamizirani;islamizirane;islamizirajući
ranjavati;ranjavam;ranjavaše;ranjavaše;ranjavasmo;ranjavana;ranjavaju
pobrajati;pobrojavan;pobrojavaj;pobrojavano;pobrojavajmo;pobrojavane;pobrojavajući
izražavati;izražavan;izražavana;izražavaše;izražavani;izražavane;izražavajući
travestirati;travestiram;travestiraše;travestiraše;travestirasmo;travestirate;travestiraše
iscijepati;iscijepam;iscijepaš;iscijepa;iscijepasmo;iscijepate;iscijepaše
veličati;veličah;veličaše;veličaše;-;veličana;veličaju
ubrojavati;ubrojavan;ubrojavana;ubrojavano;ubrojavani;ubrojavane;ubrojavajući
deportirati;deportiram;deportiraš;deportiraše;deportirasmo;deportirate;deportiraju
tinjati;tinjam;tinjaše;tinjaše;tinjasmo;tinjate;tinjaju
pauzirati;pauziram;pauziraše;pauziraše;pauzirasmo;pauzirate;pauziraše
frapirati;frapiram;frapiraš;frapiraše;frapirasmo;frapirate;frapiraju
parafirati;parafiram;parafiraše;parafiraše;parafirasmo;parafirate;parafiraše
ravnati;ravnam;ravnaš;ravnaše;ravnasmo;ravnate;ravnaju
kontribuirati;kontribuiravši;kontribuirana;kontribuirano;kontribuirani;kontribuirane;kontribuirajući
moderirati;moderiram;moderiraše;moderiraše;moderirasmo;moderirate;moderiraše
opovrgavati;opovrgavam;opovrgavaše;opovrgavaše;opovrgavasmo;opovrgavana;opovrgavaju
guštati;guštan;guštana;guštano;guštani;guštane;guštajući
krepati;krepam;krepaš;krepa;krepasmo;krepate;krepat
cjepkati;cjepkam;cjepkaše;cjepkaše;cjepkasmo;cjepkana;cjepkaju
namreškati;namreškam;namreškaš;namreška;namreškasmo;namreškate;namreškaše
zakrčkati;zakrčkavši;zakrčkala;zakrčkala;zakrčkali;zakrčkala;zakrčkala
isprovocirati;isprovociran;isprovocirana;isprovocirano;isprovocirani;isprovocirane;isprovociraše
determinirati;determiniram;determiniraše;determiniraše;determinirasmo;determinirate;determiniraše
rivalizirati;rivaliziram;rivaliziraše;rivaliziraše;rivalizirasmo;rivalizirate;rivaliziraše
gacati;gacan;gacana;gacano;gacani;gacane;gacajući
nadodati;nadodan;nadodana;nadoda;nadodani;nadodane;nadodaše
pozadijevati;pozadijevam;pozadijevaš;pozadijeva;pozadijevasmo;pozadijevana;pozadijevaše
ofarbati;ofarbavši;ofarbana;ofarbano;ofarbali;ofarbane;neka ofarbaju
dolijati;dolijam;dolijaš;dolija;dolijasmo;dolijate;dolijaše
otjerati;otjeram;otjeraš;otjera;otjerasmo;otjerate;otjerat
stacionirati;stacioniram;stacioniraše;stacioniraše;stacionirasmo;stacionirate;stacioniraše
vulkanizirati;vulkaniziram;vulkaniziraše;vulkaniziraše;vulkanizirasmo;vulkanizirate;vulkaniziraše
poharati;poharam;poharaš;pohara;poharasmo;poharajte;poharaju
pardonirati;pardoniram;pardoniraše;pardoniraše;pardonirasmo;pardonirate;pardoniraše
izranjati;izranjah;izranjala;izranjalo;izranjali;izranjale;izranjajući
posjedati;posjedam;posjedaš;posjeda;posjedasmo;posjedajte;posjedaju
provijati;provijam;provijaš;provija;provijasmo;provijana;provijaše
prigledati;prigledam;prigledaš;prigleda;prigledasmo;prigledate;prigledaše
otimati;otiman;otimana;otimano;otimani;otimane;otimahu
lunjati;lunjam;lunjaše;lunjaše;lunjasmo;lunjate;lunjajući
brčkati;brčkao;brčkala;brčkalo;brčkali;brčkajte;brčkajući
isipati;isipavši;isipana;isipano;isipani;isipane;isipaše
dirigirati;dirigiram;dirigiraš;dirigiraše;dirigirasmo;dirigirate;dirigiraju
impregnirati;impregniram;impregniraše;impregniraše;impregnirasmo;impregnirate;impregniraše
prenavljati;prenavljam;prenavljaše;prenavljaše;prenavljasmo;prenavljate;prenavljaju
previđati;previđan;previđana;previđano;previđani;previđane;previđajući
zazidati;zazidan;zazidaš;zazidano;zazidasmo;zazidane;zazidaše
ocrtati;ocrtah;ocrtaj;ocrtano;ocrtajmo;ocrtane;ocrtaše
ujedinjavati;ujedinjavan;ujedinjavana;ujedinjavano;ujedinjavani;ujedinjavane;ujedinjavajući
otkrivati;otkrivan;otkrivana;otkrivano;otkrivani;otkrivane;otkrivahu
prokockati;prokockam;prokockaš;prokocka;prokockasmo;prokockana;prokockaše
uzrujavati;uzrujavavši;uzrujavana;uzrujavano;uzrujavani;uzrujavane;neka uzrujavaju
kontemplirati;kontempliravši;kontemplirana;kontemplirano;kontemplirani;kontemplirane;kontemplirajući
relaksirati;relaksiravši;relaksirana;relaksirano;relaksirani;relaksirane;relaksirajući
sjedinjavati;sjedinjavavši;sjedinjavana;sjedinjavano;sjedinjavani;sjedinjavane;sjedinjavajući
raspravljati;raspravljam;raspravljaše;raspravlja;-;raspravljana;raspravljahu
pecati;pecan;pecana;peca;pecani;pecana;pecajući
retardirati;retardiram;retardiraše;retardiraše;retardirasmo;retardirate;retardiraše
dokotrljati;-;-;-;-;-;-
suptrahirati;suptrahiravši;suptrahirana;suptrahirano;suptrahirani;suptrahirane;neka suptrahiraju
ranžirati;ranžiram;ranžiraše;ranžiraše;ranžirasmo;ranžirate;ranžiraše
izmijenjati;izmijenjan;izmijenjana;izmijenjano;izmijenjani;izmijenjane;izmijenjahu
garnirati;garniram;garniraše;garniraše;garnirasmo;garnirate;garniraše
glavinjati;glavinjam;glavinjaše;glavinjaše;glavinjasmo;glavinjate;glavinjaju
ornamentirati;ornamentiram;ornamentiraše;ornamentiraše;ornamentirasmo;ornamentirate;ornamentiraše
kovzčati;kovrčao;kovrčala;kovrčalo;kovrčali;kovrčale;kovrčajući
zaljuljati;zaljuljah;zaljuljaj;zaljulja;zaljuljajmo;zaljuljajte;zaljuljaju
korigirati;korigirah;korigiraj;korigiraše;korigirajmo;korigirajte;korigirahu
grickati;grickam;grickaše;grickaše;grickasmo;grickana;grickajući
biflati;biflam;biflaše;biflaše;biflasmo;biflana;biflaju
sadržavati;sadržavam;sadržavaše;sadržavaše;sadržavasmo;sadržavate;sadržavahu
zvjerati;zvjeram;zvjeraše;zvjeraše;zvjerasmo;zvjerate;zvjerajući
uštrcati;uštrcam;uštrcaš;uštrca;uštrcasmo;uštrcana;uštrcaše
iskopčati;iskopčavši;iskopčana;iskopčano;iskopčani;iskopčane;iskopčaše
izribati;izriban;izribana;izribano;izribani;izribane;izribaše
piskutati;piskutam;piskutaše;piskutaše;piskutasmo;piskutate;piskutajući
coprati;copram;copraše;copraše;coprasmo;coprate;copraju
lupetati;lupetam;lupetaše;lupetaše;lupetasmo;lupetate;lupetajući
zirkati;zirkam;zirkaše;zirkaše;zirkasmo;zirkate;zirkajući
odspavati;odspavavši;odspavala;odspavalo;odspavali;odspavale;odspavaše
iskrzati;iskrzan;iskrzana;iskrzano;iskrzani;iskrzane;iskrzaše
ratificirati;ratificiram;ratificiraše;ratificiraše;ratificirasmo;ratificirate;ratificiraše
zasjati;zasjah;zasjaj;zasja;zasjajmo;zasjajte;zasjaju
koturati;koturan;koturana;koturano;koturani;koturane;koturahu
porazgovarati;porazgovaram;porazgovaraj;porazgovara;porazgovarasmo;porazgovarajte;porazgovaraše
šmirglati;šmirglan;šmirglana;šmirglano;šmirglani;šmirglane;šmirglajući
poubijati;poubijam;poubijaš;poubija;poubijasmo;poubijana;poubijaše
kreirati;kreiran;kreirana;kreirano;kreirani;kreirane;kreirajući
križati;križam;križaše;križano;križasmo;križane;križahu
načinjati;načinjan;načinjana;načinjano;načinjani;načinjane;načinjući
sačuvati;sačuvah;sačuvaš;sačuva;sačuvasmo;sačuvajte;sačuvaše
lavirati;laviran;lavirana;lavirano;lavirani;lavirane;lavirajući
drmusati;drmusam;drmusaše;drmusaše;drmusasmo;drmusana;drmusaju
difamirati;difamiram;difamiraše;difamiraše;difamirasmo;difamirate;difamiraše
grudati;grudan;grudana;grudano;grudani;grudane;grudajući
pripucati;pripucam;pripucaš;pripuca;pripucasmo;pripucate;pripucaše
apsorbirati;apsorbiram;apsorbiraše;apsorbiraše;apsorbirasmo;apsorbirate;apsorbiraše
bauljati;bauljao;bauljala;bauljalo;bauljali;bauljale;neka bauljaju
ispričavati;ispričavan;ispričavana;ispričavano;ispričavani;ispričavane;ispričavahu
zagrizati;zagrizan;zagrizana;zagrizano;zagrizani;zagrizane;zagrizajući
prozivati;prozivljem;prozivlji;prozivlje;prozivljimo;prozivljite;prozivlju
izrešetati;izrešetam;izrešetana;izrešetano;izrešetani;izrešetane;izrešetaše
situirati;situiram;situiraš;situiraše;situirasmo;situirate;situiraju
crtkati;crtkan;crtkana;crtkano;crtkani;crtkane;crtkajući
komadati;komadam;komadana;komadaše;komadani;komadane;komadajući
kurblati;kurblam;kurblaše;kurblaše;kurblasmo;kurblate;kurblajući
guslati;guslam;guslaše;guslaše;guslasmo;guslate;guslajući
propjevati;propjevam;propjevaš;propjeva;propjevasmo;propjevate;propjevaše
uzimati;uzimljem;uzimlješ;uzimlje;uzimasmo;uzimana;uzimlju
špijunirati;špijuniram;špijuniraše;špijuniraše;špijunirasmo;špijunirana;špijuniraju
loptati;loptam;loptaše;loptaše;loptasmo;loptate;loptajući
prizivati;prizivam;prizivaše;prizivaše;prizivasmo;prizivate;prizivaju
zbrljati;zbrljan;zbrljana;zbrljano;zbrljani;zbrljane;zbrljajući
kampirati;kampiran;kampirana;kampirano;kampirani;kampirane;kampirajući
razotkrivati;razotkrivavši;razotkrivana;razotkrivano;razotkrivani;razotkrivane;razotkrivajući
pričinjavati;pričinjavao;pričinjavala;pričinjavalo;pričinjavali;pričinjavale;pričinjavajući
raščupati;raščupah;raščupaj;raščupa;raščupajmo;raščupajte;raščupaše
dogurati;doguran;dogurana;dogurano;dogurani;dogurane;doguraše
fulirati;fuliram;fuliraše;fuliraše;fulirasmo;fulirate;fulirajući
prosukljati;prosukljam;prosukljaš;prosuklja;prosukljasmo;prosukljate;prosukljaše
samozadovoljavati;samozadovoljavam;samozadovoljavaše;samozadovoljavaše;samozadovoljavasmo;samozadovoljavana;samozadovoljavaju
odvodnjavati;odvodnjavan;odvodnjavana;odvodnjavano;odvodnjavani;odvodnjavane;odvodnjavajući
prevenirati;preveniravši;prevenirana;prevenirano;prevenirani;prevenirane;prevenirajući
podučavati;podučavan;podučavana;podučavano;podučavani;podučavane;podučavahu
zakopčavati;zakopčavah;zakopčavaj;zakopčava;zakopčavajmo;zakopčavajte;zakopčavaju
bilancirati;bilanciravši;bilancirana;bilancirano;bilancirani;bilancirane;bilancirajući
pljačkati;pljačkah;pljačkana;pljačkano;pljačkasmo;pljačkane;pljačkahu
mistificirati;mistificiran;mistificirana;mistificirano;mistificirani;mistificirane;mistificirajući
uslikati;uslikavši;uslikana;uslikano;uslikani;uslikane;neka uslikaju
očetkati;očetkavši;očetkana;očetkano;očetkani;očetkane;očetkaše
nosati;nosan;nosana;nosano;nosani;nosane;nosajući
kolidirati;kolidiran;kolidirana;kolidirano;kolidirani;kolidirane;kolidirajući
izdiktirati;izdiktiran;izdiktirana;izdiktirano;izdiktirani;izdiktirane;izdiktiraše
grušati;grušam;grušaše;grušaše;grušasmo;grušate;grušajući
konzultirati;konzultiravši;konzultirana;konzultirano;konzultirani;konzultirane;konzultirajući
izmotavati;izmotavan;izmotavana;izmotavano;izmotavani;izmotavane;izmotavajući
načekati;načekavši;načekaš;načekalo;načekasmo;načekale;načekaše
skapavati;skapavam;skapavaše;skapavaše;skapavasmo;skapavate;skapavaju
okončavati;okončavavši;okončavana;okončavano;okončavani;okončavane;okončavajući
limitirati;limitiram;limitiraš;limitiraše;limitirasmo;limitirate;limitiraju
dohvaćati;dohvaćan;dohvaćana;dohvaćano;dohvaćani;dohvaćane;dohvaćajući
degažirati;degažiram;degažiraše;degažiraše;degažirasmo;degažirate;degažiraše
zavladati;zavladam;zavladaš;zavlada;zavladasmo;zavladate;zavladaše
isfrigati;isfrigavši;isfrigana;isfrigano;isfrigani;isfrigane;neka isfrigaju
bordižati;bordižam;bordižaše;bordižaše;bordižasmo;bordižate;bordižaju
predati;predam;predaš;predadne;predamo;predate;predat
iščačkati;iščačkavši;iščačkana;iščačkano;iščačkani;iščačkane;iščačkaše
razvodnjavati;razvodnjavam;razvodnjavaše;razvodnjavaše;razvodnjavasmo;razvodnjavana;razvodnjavaju
uštirkati;uštirkam;uštirkaš;uštirka;uštirkasmo;uštirkana;uštirkaše
drndati;drndam;drndaš;drndaše;drndasmo;drndate;drndahu
bjelasati;bjelasam;bjelasaše;bjelasaše;bjelasasmo;bjelasate;bjelasajući
nagrabljati;nagrabljan;nagrabljana;nagrabljano;nagrabljani;nagrabljane;nagrabljaše
rašpati;rašpan;rašpana;rašpano;rašpani;rašpane;rašpajući
izvarati;izvaran;izvarana;izvarano;izvarani;izvarane;izvaraše
snižavati;snižavavši;snižavana;snižavano;snižavani;snižavane;snižavajući
potkradati;potkradam;potkradaše;potkradaše;potkradasmo;potkradana;potkradaju
frcati;frcao;frcaše;frca;frcali;frcajte;frcajući
osjenčati;osjenčah;osjenčaj;osjenča;osjenčajmo;osjenčajte;osjenčajući
isprobati;isproban;isprobana;isprobano;isprobani;isprobane;isprobaše
iskuhati;iskuhan;iskuhana;iskuha;iskuhani;iskuhane;iskuhaše
namotavati;namotavan;namotavana;namotavano;namotavani;namotavane;namotavahu
blamirati;blamirao;blamirana;blamirano;blamirani;blamirane;blamirajući
tapšati;tapšam;tapšaše;tapša;tapšasmo;tapšate;tapšaju
defilirati;defiliram;defiliraše;defiliraše;defilirasmo;defilirate;defiliraju
zaokupljati;zaokupljan;zaokupljana;zaokupljano;zaokupljani;zaokupljane;zaokupljajući
konstituirati;konstituiravši;konstituirana;konstituirano;konstituirani;konstituirane;konstituirajući
zapackati;zapackam;zapackana;zapackano;zapackani;zapackane;zapackaše
vladati;vladah;vladaš;vladaše;vladajmo;vladale;vladahu
koštati;koštam;koštaše;koštaše;koštasmo;koštate;koštajući
iščetkati;iščetkavši;iščetkana;iščetkano;iščetkani;iščetkane;iščetkaše
slupati;slupam;slupaš;slupa;slupasmo;slupana;slupaše
naštimati;naštimavši;naštimana;naštimano;naštimani;naštimane;neka naštimaju
korespondirati;korespondiram;korespondiraše;korespondiraše;korespondirasmo;korespondirate;korespondiraše
propovijedati;propovijedah;propovijedaj;propovijedaše;propovijedajmo;propovijedane;propovijedaju
poigrati;poigram;poigraš;poigra;poigrasmo;poigrate;poigraše
obavještavati;obavještavan;obavještavana;obavještavano;obavještavani;obavještavane;obavještavajući
studirati;studiram;studiraše;studiraše;studirasmo;studirate;studiraju
skandirati;skandiram;skandiraše;skandiraše;skandirasmo;skandirana;skandiraju
uzvitlati;uzvitlam;uzvitlaš;uzvitla;uzvitlasmo;uzvitlate;uzvitlaše
opremati;opreman;opremana;oprema;opremani;opremane;opremajući
provzšljati;provršljam;provršljaš;provršlja;provršljasmo;provršljate;provršljaše
liberalizirati;liberaliziran;liberalizirana;liberalizirano;liberalizirani;liberalizirane;liberalizirajući
okopavati;okopavan;okopavana;okopavano;okopavani;okopavane;okopavajući
kvalificirati;kvalificirah;kvalificiraš;kvalificiraše;kvalificirasmo;kvalificirajte;kvalificirahu
hazardirati;hazardiram;hazardiraše;hazardiraše;hazardirasmo;hazardirate;hazardirajući
zviždukati;zviždukam;zviždukaše;zviždukaše;zviždukasmo;zviždukate;zviždučući
kandidirati;kandidiravši;kandidirana;kandidirano;kandidirani;kandidirane;kandidirajući
gegucati;gegucam;gegucaše;gegucaše;gegucasmo;gegucate;gegucajući
poguravati;poguravan;poguravana;poguravano;poguravani;poguravane;poguravajući
zaudarati;zaudaram;zaudaraše;zaudaraše;zaudarasmo;zaudarate;zaudaraju
kimati;kimah;kimaš;kimalo;kimasmo;kimale;kimahu
zadati;zadam;zadaš;zadade;zadamo;zadaste;zadat
sumirati;sumiram;sumiraše;sumiraše;sumirasmo;sumirate;sumiraše
padati;padam;padaše;padaše;padasmo;padate;padahu
pošiljati;pošiljam;pošiljaše;pošiljaše;pošiljasmo;pošiljana;pošiljaju
vidati;vidam;vidaše;vidaše;vidasmo;vidana;vidaju
bockati;bockan;bockana;bocka;bockani;bockane;bockajući
naganjati;naganjan;naganjana;naganjano;naganjani;naganjane;naganjajući
zbrkati;zbrkah;zbrkaj;zbrka;zbrkajmo;zbrkajte;zbrkaju
otplivati;otplivan;otplivana;otplivano;otplivani;otplivane;otplivaše
pripuštati;pripuštan;pripuštana;pripuštano;pripuštani;pripuštane;pripuštajući
ukapati;ukapam;ukapaše;ukapaše;ukapasmo;ukapajući;ukapaše
izviždati;izviždan;izviždana;izviždano;izviždani;izviždane;izviždaše
zauzlati;zauzlavši;zauzlana;zauzlano;zauzlani;zauzlane;zauzlaše
zaparati;zaparam;zaparaš;zapara;zaparasmo;zaparajte;zaparat
proučavati;proučavam;proučavaše;proučavaše;-;proučavana;-
ciklonizirati;cikloniziram;cikloniziraše;cikloniziraše;ciklonizirasmo;ciklonizirate;cikloniziraše
sažimati;sažimam;sažimaše;sažimaše;sažimasmo;sažimana;sažimlju
argumentirati;argumentiram;argumentira;argumentira;-;-;-
isisavati;isisavaavši;isisavana;isisavano;isisavani;isisavane;isisavajući
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;date;dadu
opraštati;opraštan;opraštana;opraštano;opraštani;opraštane;opraštajući
kaljati;kaljan;kaljana;kaljano;kaljani;kaljane;kaljajući
ugravirati;ugraviram;ugraviraš;ugravira;ugravirasmo;ugravirana;ugraviraše
uzurpirati;uzurpiram;uzurpiraše;uzurpiraše;uzurpirasmo;uzurpirate;uzurpiraše
preformulirati;preformuliram;preformuliraš;preformulira;preformulirasmo;preformulirate;preformuliraše
bujati;bujam;bujaše;bujaše;bujasmo;bujajući;bujeći
parketirati;parketiram;parketiraš;parketiraše;parketirasmo;parketirate;parketiraju
očitati;očitan;očitana;očitano;očitani;očitane;očitaše
predstavljati;predstavljah;predstavljaše;predstavljaše;-;predstavljana;predstavljaju
generalizirati;generaliziran;generalizirana;generalizirano;generalizirani;generalizirane;generalizirajući
federirati;federiram;federiraše;federiraše;federirasmo;federirate;federiraju
glasati;glasam;glasaše;glasaše;glasasmo;glasate;glasajući
obarati;obaran;obarana;obarano;obarasmo;obarane;obaraju
teoretizirati;teoretiziram;teoretiziraše;teoretiziraše;teoretizirasmo;teoretizirate;teoretiziraju
brizgati;brizgam;brizgaše;brizgaše;brizgasmo;brizgana;brizgaju
gicati;gicam;gicaše;gicaše;gicasmo;gicate;gicaju
pljuckati;pljuckah;pljuckaš;pljuckaše;pljuckajmo;pljuckale;pljuckahu
priupitati;priupitam;priupitaš;priupita;priupitasmo;priupitana;priupitaše
rolati;rolan;rolana;rolano;rolani;rolane;rolajući
umoljavati;umoljavan;umoljavana;umoljavano;umoljavani;umoljavane;umoljavajući
komponirati;komponiravši;komponirana;komponirano;komponirani;komponirane;komponirajući
iščeprkati;-;-;-;-;-;-
uglancati;uglancavši;uglancana;uglancano;uglancani;uglancane;neka uglancaju
urgirati;urgiram;urgiraše;urgiraše;urgirasmo;urgirate;urgiraše
zahvatati;zahvatam;zahvataše;zahvataše;-;-;zahvatahu
zamarati;zamaran;zamarana;zamarana;zamarani;zamarana;zamarajući
fiksirati;fiksiram;fiksiraš;fiksiraše;fiksirasmo;fiksirate;fiksiraju
pobacati;pobacah;pobacaj;pobaca;pobacajmo;pobacajte;pobacaju
alunirati;aluniram;aluniraše;aluniraše;alunirasmo;alunirate;aluniraše
distribuirati;distribuiram;distribuiraše;distribuiraše;distribuirasmo;distribuirate;distribuiraše
rascijepati;rascijepam;rascijepaš;rascijepa;rascijepasmo;rascijepate;rascijepaše
nastavati;nastavan;nastavana;nastavano;nastavani;nastavate;nastavajući
ispuštati;ispuštan;ispuštana;ispuštano;ispuštani;ispuštane;ispuštajući
mrljati;mrljan;mrljana;mrljano;mrljani;mrljane;mrljajući
očijukati;očijukah;očijukaše;očijuka;očijukasmo;očijukajte;očijukahu
podcrtavati;podcrtavao;podcrtavana;podcrtavano;podcrtavani;podcrtavane;neka podcrtavaju
nauživati;nauživavši;nauživana;nauživano;nauživani;nauživane;neka nauživaju
hramati;hramam;hramaše;hramaše;hramasmo;hramate;hramaju
starati;staram;staraše;staraše;starasmo;starate;staraju
prošetati;prošetam;prošetaj;prošeta;prošetamo;prošetaste;prošetaju
szljati;srljam;srljaše;srljaše;srljasmo;srljate;srljaju
hiperbolizirati;hiperboliziran;hiperbolizirana;hiperbolizirano;hiperbolizirani;hiperbolizirane;hiperbolizirjući
razbuktavati;razbuktavavši;razbuktavana;razbuktavano;razbuktavani;razbuktavane;razbuktavajući
nadglasavati;nadglasavan;nadglasavana;nadglasavano;nadglasavani;nadglasavane;nadglasavajući
garantirati;garantiran;garantirana;garantirano;garantirani;garantirane;garantirajući
oslanjati;oslanjam;oslanjaše;oslanjaše;oslanjasmo;oslanjate;oslanjajući
pozirati;poziram;poziraše;poziraše;pozirasmo;pozirate;poziraše
reflektirati;reflektiram;reflektiraše;reflektiraše;reflektirasmo;reflektirate;reflektiraše
svjetlati;svjetlam;svjetlaše;svjetlaše;svjetlasmo;svjetlana;svjetlaju
inficirati;inficirah;inficiraj;inficiraše;inficirajmo;inficirajte;inficirahu
tragati;tragam;tragaše;tragaše;tragasmo;tragate;tragaju
preklapati;preklapam;preklapaše;preklapaše;preklapasmo;preklapana;preklapaju
miksati;miksan;miksana;miksano;miksani;miksane;miksajući
nadolijevati;nadolijevan;nadolijevana;nadolijevano;nadolijevani;nadolijevane;nadolijevajući
kategorizirati;kategoriziravši;kategorizirana;kategorizirano;kategorizirani;kategorizirane;kategorizirajući
počivati;počivah;počivaše;počivaše;počivasmo;počivate;počivahu
odvajati;odvajan;odvajana;odvajano;odvajani;odvajane;odvajajući
zatrpati;-;-;-;-;-;-
smotati;smotam;smotaš;smota;smotasmo;smotate;smotat
kooptirati;kooptiran;kooptirana;kooptirano;kooptirani;kooptirane;kooptirajući
nakapati;nakapam;nakapaš;nakapa;nakapasmo;nakapate;nakapaše
laćati;laćah;laćaše;laćalo;laćasmo;laćajte;laćahu
dezinvestirati;dezinvestiran;dezinvestirana;dezinvestirano;dezinvestirani;dezinvestirane;dezinvestirajući
dometati;dometao;dometala;dometalo;dometasmo;dometana;neka dometnu
poništavati;poništavah;poništavaj;poništava;poništavajmo;poništavajte;poništavaju
klecati;klecam;klecaš;klecaše;klecasmo;klecate;klecahu
potapšati;potapšam;potapšaš;potapša;potapšasmo;potapšana;potapšaše
kaskati;kaskam;kaskaše;kaskaše;kaskasmo;kaskate;kaskajući
naštelati;naštelan;naštelana;naštelano;naštelani;naštelane;naštelaše
doznati;doznavši;doznaš;dozna;doznajmo;doznaste;doznajući
pauperizirati;pauperiziram;pauperiziraše;pauperiziraše;pauperizirasmo;pauperizirate;pauperiziraše
maskirati;maskirah;maskiraj;maskiraše;maskirajmo;maskirajte;maskirahu
pravdati;pravdam;pravdaj;pravdaše;pravdamo;pravdana;pravdahu
grupirati;grupiravši;grupirana;grupirano;grupirani;grupirane;grupirajući
cjenkati;cjenkam;cjenkaše;cjenkaše;cjenkasmo;cjenkana;cjenkaju
obračunavati;obračunavan;obračunavana;obračunavano;obračunavani;obračunavane;obračunavajući
trasirati;trasiram;trasiraš;trasiraše;trasirasmo;trasirate;trasiraju
ritati;ritah;ritaše;ritaše;ritasmo;ritane;ritaju
ovjenčati;ovjenčam;ovjenčaj;ovjenča;ovjenčajmo;ovjenčajte;ovjenčaju
fićukati;fićukah;fićukala;fićuka;fićukasmo;fićukale;fićukahu
anticipirati;anticipiravši;anticipirana;anticipirano;anticipirani;anticipirane;anticipirajući
otkotrljati;-;otkotrljana;otkotrljano;otkotrljani;otkotrljane;-
uštimati;uštimavši;uštimala;uštimalo;uštimali;uštimale;neka uštimaju
razbuktati;razbuktavši;razbuktana;razbuktano;razbuktani;razbuktane;neka razbuktaju
raskopati;raskopam;raskopaš;raskopa;raskopasmo;raskopana;raskopaše
vitlati;vitlam;vitlaš;vitlaše;vitlasmo;vitlate;vitlaju
insinuirati;insinuiram;insinuiraše;insinuiraše;insinuirasmo;insinuirate;insinuiraše
šatirati;šatiram;šatiraše;šatiraše;šatirasmo;šatirate;šatiraše
koprcati;-;-;-;-;-;-
evoluirati;evoluiram;evoluiraše;evoluiraše;evoluirasmo;evoluirate;evoluiraše
pogoršavati;pogoršavavši;pogoršavana;pogoršavano;pogoršavani;pogoršavane;pogoršavajući
amputirati;amputiram;amputiraše;amputiraše;amputirasmo;amputirate;amputiraše
stupati;stupam;stupaše;stupaše;stupasmo;stupate;stupahu
tretirati;tretiram;tretiraše;tretiraše;tretirasmo;tretirate;tretiraju
osvježavati;osvježavan;osvježavana;osvježavano;osvježavani;osvježavane;osvježavahu
busati;busam;busaše;busaše;busasmo;busate;busajući
iritirati;iritiravši;iritirana;iritirano;iritirani;iritirane;iritirajući
zahtijevati;zahtijevam;zahtijevaše;zahtijevaše;zahtijevasmo;zahtijevate;zahtijevaju
postupati;postupam;postupaše;postupaše;postupasmo;postupate;postupaju
kucati;kucam;kucaše;kucaše;kucasmo;kucate;kucaju
crtati;crtah;crtaj;crtaše;crtajmo;crtajte;crtaju
razbucati;razbucam;razbucaš;razbuca;razbucasmo;razbucana;razbucaše
uskovitlati;uskovitlam;uskovitlaš;uskovitla;uskovitlasmo;uskovitlate;uskovitlaše
odrijemati;odrijemam;odrijemaš;odrijema;odrijemasmo;odrijemate;odrijemaše
rasparati;rasparam;rasparaš;raspara;rasparasmo;rasparate;rasparat
shvaćati;shvaćam;shvaćaš;shvaćaše;shvaćamo;shvaćana;shvaćahu
iskomadati;iskomadavši;iskomadana;iskomadano;iskomadani;iskomadane;iskomadaše
uspravljati;uspravljavši;uspravljana;uspravljano;uspravljani;uspravljane;uspravljajući
popadati;popadam;popadaš;popada;popadasmo;popadajte;popadat
okarakterizirati;okarakteriziran;okarakterizirana;okarakterizirano;okarakterizirani;okarakterizirane;okarakteriziraše
telegrafirati;telegrafiram;telegrafiraše;telegrafiraše;telegrafirasmo;telegrafirate;telegrafiraše
režirati;režiram;režiraše;režiraše;režirasmo;režirate;režiraše
upravljati;upravljam;upravljaše;upravljaše;upravljasmo;upravljana;upravljaju
narugati;narugam;narugaš;naruga;narugasmo;narugate;narugaše
zamiješati;zamiješam;zamiješaš;zamiješa;zamiješasmo;zamiješajte;zamiješaju
napričati;napričavši;napričala;napričalo;napričali;napričale;napričaše
fuflati;fuflam;fuflaše;fuflaše;fuflasmo;fuflate;fuflajući
satjerati;satjeravši;satjerana;satjerano;satjerani;satjerane;satjeraše
otplutati;otplutavši;otplutala;otplutalo;otplutali;otplutale;neka otplutaju
riskirati;riskiram;riskiraše;riskiraše;riskirasmo;riskirate;riskiraše
konkurirati;konkuriram;konkuriraše;konkuriraše;konkurirasmo;konkurirate;konkurirajući
odslikati;odslikan;odslikana;odslikano;odslikani;odslikane;odslikaše
obitavati;obitavao;obitavaše;obitavalo;obitavasmo;obitavajte;obitavajući
zaškripati;zaškripam;zaškripaš;zaškripa;zaškripasmo;zaškripate;zaškripaše
zveketati;zveketam;zveketaš;zvekeće;zveketamo;zvekećite;zvekeću
isprešati;isprešan;isprešana;isprešano;isprešani;isprešane;isprešaše
nagomilavati;nagomilavan;nagomilavana;nagomilavano;nagomilavani;nagomilavane;nagomilavajući
favorizirati;favoriziram;favoriziraše;favoriziraše;favorizirasmo;favorizirana;favoriziraju
rezuckati;rezuckam;rezuckaše;rezuckaše;rezuckasmo;rezuckana;rezuckaju
flaširati;flaširan;flaširana;flaširano;flaširani;flaširane;flaširajući
aktualizirati;aktualiziram;aktualiziraše;aktualiziraše;aktualizirasmo;aktualizirate;aktualiziraše
parazitirati;parazitiram;parazitiraše;parazitiraše;parazitirasmo;parazitirate;parazitiraju
plagirati;plagiram;plagiraše;plagiraše;plagirasmo;plagirate;plagiraše
pregibati;pregibam;pregibaše;pregibaše;pregibasmo;pregibana;pregibaju
savladavati;savladavan;savladavana;savladavano;savladavani;savladavane;savladavajući
navršavati;navršavao;navršavala;navršava;navršavali;navršavale;navršavajući
finalizirati;finaliziravši;finalizirana;finalizirano;finalizirani;finalizirane;finalizirajući
glodati;glodan;glodana;glodano;glodani;glodane;glođući
ubrizgati;ubrizgam;ubrizgaš;ubrizga;ubrizgasmo;ubrizgana;ubrizgaše
ženirati;ženiram;ženiraše;ženiraše;ženirasmo;ženirate;ženirajući
počekati;počekah;počekaš;počekalo;počekali;počekale;počekaše
trijumfirati;trijumfiram;trijumfiraše;trijumfiraše;trijumfirasmo;trijumfirate;trijumfiraše
šutati;šutan;šutana;šutano;šutani;šutane;šutajući
izažimati;izažiman;izažimana;izažimano;izažimani;izažimane;izažimajući
lagumati;lagumao;lagumala;lagumalo;lagumali;lagumale;lagumajući
izbivati;izbivam;izbivaše;izbivaše;izbivasmo;izbivate;izbivaju
plutati;plutam;plutaše;plutaše;plutasmo;plutate;plutahu
komemorirati;komemoriran;komemorirana;komemorirano;komemorirani;komemorirane;komemorirajući
ponukati;ponukah;ponukaš;ponuka;ponukasmo;ponukajte;ponukaju
obazirati;obaziram;obaziraš;obazira;obaziramo;obazirate;obaziraju
eksplicirati;ekspliciram;ekspliciraše;ekspliciraše;eksplicirasmo;eksplicirate;ekspliciraše
dozrijevati;dozrijevan;dozrijevana;dozrijevano;dozrijevani;dozrijevane;dozrijevajući
nagnati;nagnan;nagnana;nagnano;nagnani;nagnane;nagnaše
dolijevati;dolivan;dolivan;dolivano;dolivan;dolivan;dolivajući
odveslati;odveslavši;odveslala;odveslalo;odveslali;odveslale;odveslaše
računati;računah;računaš;računaše;računajmo;računaste;računahu
iskrsavati;iskrsavah;iskrsavaše;iskrsavalo;iskrsavali;iskrsavajte;iskrsavajući
zasipati;zasipam;zasipaš;zasipa;zasipasmo;zasipajte;zasipaju
suspendirati;suspendiram;suspendiraše;suspendiraše;suspendirasmo;suspendirate;suspendiraše
konfinirati;konfiniran;konfinirana;konfinirano;konfinirani;konfinirane;konfinirajući
štipkati;štipkam;štipkaše;štipkaše;štipkasmo;štipkana;štipkaju
odigravati;odigravah;odigravala;odigrava;odigravali;odigravajte;odigravajući
zarajtati;zarajtavši;zarajtana;zarajtana;zarajtani;zarajtana;zarajtana
promarširati;promarširam;promarširaš;promaršira;promarširasmo;promarširate;promarširaše
švindlati;švindlam;švindlaše;švindlaše;švindlasmo;švindlate;švindlaju
tjerati;tjeram;tjeraš;tjeraše;tjerasmo;tjerate;tjerat
zadovoljavati;zadovoljavam;-;zadovoljavaše;-;zadovoljavana;zadovoljavahu
omatati;omatan;omatana;omatano;omatani;omatane;omatahu
filozofirati;filozofiram;filozofiraše;filozofiraše;filozofirasmo;filozofirate;filozofiraju
otapati;otapah;otapaj;otapaše;otapajmo;otapajte;otapahu
udati;udam;udaj;-;-;udate;udaju
prežvakavati;prežvakavam;prežvakavaše;prežvakavaše;prežvakavasmo;prežvakavana;prežvakavaju
dopadati;dopadao;dopadala;dopadalo;dopadasmo;dopadale;dopadajući
zakotrljati;zakotrljam;zakotrljaš;zakotrlja;zakotrljasmo;zakotrljajte;zakotrljaju
mzmljati;mrmljam;mrmljaše;mrmljaše;mrmljasmo;mrmljate;mrmljaju
mantati;mantam;mantaše;mantaše;mantasmo;mantate;mantaju
stagnirati;stagniram;stagniraše;stagniraše;stagnirasmo;stagnirate;stagniraše
aludirati;aludiram;aludiraše;aludiraše;aludirasmo;aludirate;aludiraše
startati;startam;startaše;startaše;startasmo;startate;startaše
pervertirati;pervertiram;pervertiraše;pervertiraše;pervertirasmo;pervertirate;pervertiraše
pobojati;pobojan;pobojana;pobojano;pobojani;pobojane;pobojaju
proigravati;proigravan;proigravana;proigravano;proigravani;proigravane;proigravajući
indisponirati;indisponiraavši;indisponirala;indisponiralo;indisponirali;indisponirale;indisponirajući
propupati;propupam;propupaš;propupa;propupasmo;propupate;propupaše
tumarati;tumaram;tumaraše;tumaraše;tumarasmo;tumarate;tumaraju
popunjavati;popunjavan;popunjavana;popunjavana;popunjavani;popunjavana;popunjavajući
napipati;napipan;napipana;napipano;napipani;napipane;napipaše
treskati;treskan;treskana;treskano;treskani;treskane;neka treskaju
pimplati;pimplan;pimplana;pimplano;pimplani;pimplane;pimplajući
parodirati;parodiram;parodiraše;parodiraše;parodirasmo;parodirate;parodiraše
grgljati;-;-;-;-;-;-
prebrojavati;prebrojavan;prebrojavana;prebrojavano;prebrojavani;prebrojavane;prebrojavajući
šupirati;šupiram;šupiraše;šupiraše;šupirasmo;šupirana;šupiraše
osipati;osipan;osipana;osipano;osipani;osipane;osipajući
prekoravati;prekoravam;prekoravaše;prekoravaše;prekoravasmo;prekoravana;prekoravaju
prigrijavati;prigrijavavši;prigrijavana;prigrijavano;prigrijavani;prigrijavane;prigrijavajući
planirati;planiram;planiraš;planiraše;planirasmo;planirate;planiraju
pokucati;pokucam;pokucaš;pokuca;pokucasmo;pokucajte;pokucat
zataškati;zataškan;zataškana;zataškano;zataškani;zataškane;zataškaše
čestitati;čestitavši;čestitana;čestitano;čestitani;čestitane;čestitahu
prolistati;prolistam;prolistaš;prolista;prolistasmo;prolistate;prolistaše
mlatarati;mlataram;mlataraše;mlataraše;mlatarasmo;mlatarate;mlatarajući
žbukati;žbukam;žbukaš;žbukaše;žbukasmo;žbukate;žbukaju
cerekati;cerekam;cerekaš;cerekaše;cerekasmo;cerekate;cerekaju
prosvirati;prosviram;prosviraš;prosvira;prosvirasmo;prosvirate;prosviraše
otpjevati;otpjevam;otpjevaš;otpjeva;otpjevasmo;otpjevate;otpjevaše
izvrijeđati;izvrijeđavši;izvrijeđana;izvrijeđano;izvrijeđani;izvrijeđane;izvrijeđaše
pobijati;pobijan;pobijaše;pobijano;pobijani;pobijane;pobijaju
prehodati;prehodavši;prehodala;prehodalo;prehodali;prehodale;neka prehodaju
oštrigati;oštrigan;oštrigana;oštrigano;oštrigani;oštrigane;oštrigaše
zakunjati;zakunjam;zakunjaš;zakunja;zakunjasmo;zakunjajte;zakunjat
odlijevati;odlijevan;odlijevana;odlijevano;odlijevani;odlijevane;odlijevajući
investirati;investiram;investiraše;investiraše;investirasmo;investirate;investiraše
erodirati;erodiram;erodiraše;erodiraše;erodirasmo;erodirate;erodiraju
dotirati;dotiram;dotiraše;dotiraše;dotirasmo;dotirate;dotiraše
tkati;tkam;tkaš;tkaše;tkasmo;tkate;tkaju
provjetravati;provjetravan;provjetravana;provjetravano;provjetravani;provjetravane;provjetravajući
interesirati;interesiram;interesira;interesiraše;-;-;-
očerupati;očerupah;očerupaj;očerupa;očerupajmo;očerupajte;očerupat
ušutkati;ušutkam;ušutkaš;ušutka;ušutkasmo;ušutkana;ušutkaše
tiskati;tiskam;tiskaš;tiskaše;tiskasmo;tiskate;tiskahu
iskrivljavati;iskrivljavavši;iskrivljavana;iskrivljavano;iskrivljavani;iskrivljavane;iskrivljajući
strijeljati;strijeljam;strijeljaše;strijeljaše;strijeljasmo;strijeljate;strijeljaše
podvrgavati;podvrgavan;podvrgavana;podvrgavano;podvrgavani;podvrgavane;podvrgavajući
skalpirati;skalpiram;skalpiraše;skalpiraše;skalpirasmo;skalpirate;skalpiraše
orguljati;orguljam;orguljaj;-;orguljasmo;orguljate;orguljajući
podsjećati;podsjećan;podsjećana;podsjećano;podsjećani;podsjećane;podsjećahu
vibrirati;vibriram;vibriraše;vibriraše;vibrirasmo;vibrirana;vibriraju
poduzimati;poduziman;poduzimana;poduzimano;poduzimani;poduzimane;poduzimajući
prošikljati;prošikljam;prošikljaš;prošiklja;prošikljasmo;prošikljate;prošikljaše
podešavati;podešavan;podešavana;podešavana;podešavani;podešavana;podešavajući
pojačavati;pojačavah;pojačavaj;pojačava;pojačavajmo;pojačavajte;pojačavaju
pokopati;pokopam;pokopaš;pokopa;pokopasmo;pokopajte;pokopat
gorčati;gorčan;gorčana;gorčano;gorčani;gorčane;gorčajući
opijati;opijan;opijana;opijano;opijani;opijane;opijajući
odati;odah;odaš;oda;odasmo;odaste;odaše
poljuljati;poljuljavši;poljuljana;neka poljulja;poljuljali;poljuljane;poljuljajući
adorirati;adoriram;adoriraše;adoriraše;adorirasmo;adorirate;adoriraše
zamaskirati;zamaskirah;zamaskiraj;zamaskira;zamaskirajmo;zamaskirajte;zamaskiraju
zavitlati;zavitlavši;zavitlana;zavitlano;zavitlani;zavitlane;zavitlaše
kljukati;kljukan;kljukana;kljukano;kljukani;kljukane;kljukajući
prekopavati;prekopavan;prekopavana;prekopavano;prekopavani;prekopavane;neka prekopavaju
zamotati;zamotah;zamotaš;zamota;zamotajmo;zamotajte;zamotaju
ometati;ometam;ometana;ometano;ometani;ometane;ometaju
sažalijevati;sažalijevam;-;sažalijevaše;-;sažalijevana;-
opuštati;opuštan;opuštana;opuštano;opuštani;opuštane;opuštajući
mamuzati;mamuzan;mamuzana;mamuzano;mamuzani;mamuzane;mamuzajući
aranžirati;aranžiram;aranžiraše;aranžiraše;aranžirasmo;aranžirate;aranžiraše
isporazbijati;isporazbijan;isporazbijana;isporazbijano;isporazbijani;isporazbijane;isporazbijaše
poravnavati;poravnavavši;poravnavaše;poravnavalo;poravnavali;poravnavana;poravnavajući
narušavati;narušavan;narušavana;narušavano;narušavani;narušavane;narušavajući
izglasati;izglasavši;izglasaj;izglasalo;izglasajmo;izglasane;izglasaju
zapljeskati;zapljeskam;zapljeskaš;zapljeska;zapljeskasmo;zapljeskajte;zapljeskaju
prošišati;prošišam;prošišaš;prošiša;prošišasmo;prošišate;prošišaše
obuzimati;obuziman;obuzimana;obuzimano;obuzimani;obuzimane;obuzimajući
otključati;otključan;otključana;otključano;otključani;otključane;otključaše
naseljavati;naseljavan;naseljavana;naseljavano;naseljavani;naseljavane;naseljavajući
žonglirati;žongliram;žongliraše;žongliraše;žonglirasmo;žonglirate;žongliraju
iskefati;iskefan;iskefana;iskefano;iskefani;iskefane;iskefaše
naturalizirati;naturaliziravši;naturalizirana;naturalizirano;naturalizirani;naturalizirane;naturalizirajući
slikati;slikam;slikaše;slikaše;slikasmo;slikate;slikaju
črčkati;črčkan;črčkana;črčkano;črčkani;črčkane;črčkajući
pobrajati;pobrojavan;pobrojavaj;pobrojavano;pobrojavajmo;pobrojavane;pobrojavajući
govorkati;govorkam;govorkaše;govorkaše;govorkasmo;govorkate;govorkaju
patinirati;patiniram;patiniraše;patiniraše;patinirasmo;patinirate;patiniraše
lamentirati;lamentiram;lamentiraše;lamentiraše;lamentirasmo;lamentirate;lamentirajući
razvedravati;razvedravan;razvedravana;razvedravano;razvedravani;razvedravane;razvedravajući
izlijevati;izlijevan;izlijevana;izlijevano;izlijevani;izlijevane;izlijevajući
nadopunjavati;nadopunjavan;nadopunjavana;nadopunjavano;nadopunjavani;nadopunjavane;nadopunjavajući
otpadati;otpadan;otpadana;otpadano;otpadani;otpadane;otpadajući
munđati;munđao;munđala;munđalo;munđali;munđale;munđajući
kažnjavati;kažnjavah;kažnjavana;kažnjavano;kažnjavani;kažnjavane;kažnjavahu
debitirati;debitiram;debitiraš;debitiraše;debitirasmo;debitirate;debitiraju
fzfljati;frfljam;frfljaše;frfljaše;frfljasmo;frfljate;frfljajući
poštrcati;poštrcavši;poštrcana;poštrcano;poštrcani;poštrcane;neka poštrcaju
ukebati;ukebam;ukebaš;ukeba;ukebasmo;ukebana;ukebaše
opravdavati;opravdavan;opravdavana;opravdavano;opravdavani;opravdavane;opravdavahu
zakuhati;zakuham;zakuhaš;zakuha;zakuhasmo;zakuhajte;zakuhat
bombardirati;bombardiram;bombardiraš;bombardiraše;bombardirasmo;bombardirate;bombardirahu
nervirati;nerviran;nervirana;nervirano;nervirani;nervirane;nervirajući
puckati;puckam;puckaše;puckaše;puckasmo;puckate;puckaju
podati;podan;podana;podano;podani;podane;podaše
vzšljati;vršljam;vršljaše;vršljaše;vršljasmo;vršljate;vršljaju
destilirati;destiliram;destiliraše;destiliraše;destilirasmo;destilirate;destiliraše
delegirati;delegiram;delegiraše;delegiraše;delegirasmo;delegirate;delegiraše
isisati;isisan;isisana;isisano;isisasmo;isisane;isišu
snebivati;snebivam;snebivaše;snebivaše;snebivasmo;snebivate;snebivaju
gutati;gutan;gutana;gutano;gutani;gutane;gutaju
koračati;koračim;korači;koračalo;koračamo;koračale;koračahu
prokukati;prokukam;prokukaš;prokuka;prokukasmo;prokukate;prokukaše
razdragati;razdragaavši;razdragala;neka razdraga;razdragali;razdragale;neka razdragaju
huškati;huškan;huškana;huškano;huškani;huškane;huškajući
otančati;otančavši;otančana;otančano;otančani;otančane;otančaše
opsjedati;opsjedan;opsjedana;opsjedano;opsjedani;opsjedane;opsjedaju
romansirati;romansiram;romansiraše;romansiraše;romansirasmo;romansirate;romansiraše
opipati;opipan;opipana;opipano;opipani;opipane;opipaju
broširati;broširam;broširaš;broširaše;broširasmo;broširate;broširaju
natjerati;natjeram;natjeraš;natjera;natjerasmo;natjerate;natjeraše
zabadati;zabadam;zabadaše;zabadaše;zabadasmo;zabadana;zabadaju
komercijalizirati;komercijaliziran;komercijalizirana;komercijalizirano;komercijalizirani;komercijalizirane;komercijalizirajući
švercati;švercam;švercaše;švercaše;švercasmo;švercana;švercaju
fabricirati;fabriciram;fabriciraše;fabriciraše;fabricirasmo;fabricirate;fabriciraše
protresati;protresan;protresana;protresano;protresani;protresane;protresajući
dežurati;dežuram;dežurana;dežurano;dežurani;dežurane;dežurajući
objedinjavati;objedinjavan;objedinjavana;objedinjavano;objedinjavani;objedinjavane;objedinjavajući
okolišati;okolišao;okolišaj;okolišalo;okolišajmo;okolišale;okolišahu
abecedirati;abecediravši;abecedirana;abecedirano;abecedirani;abecedirane;abecedirajući
isprljati;isprljavši;isprljaj;isprljano;isprljajmo;isprljane;isprljaše
stapati;stapavši;stapaj;stapano;stapajmo;stapane;neka stapaju
rastrljati;rastrljam;rastrljaš;rastrlja;rastrljasmo;rastrljana;rastrljaše
proslavljati;proslavljam;-;proslavlja;-;-;-
isplanirati;isplaniran;isplanirana;isplanira;isplanirani;isplanirane;isplaniraše
izgarati;izgaram;izgaraše;izgaraše;izgarasmo;izgarana;izgarajući
cvjetati;cvjetam;cvjetaše;cvjetaše;cvjetasmo;cvjetate;cvjetajući
izolirati;izolirah;izoliraš;izoliraše;izolirasmo;izolirajte;izolirahu
razmrskati;razmrskam;razmrskaš;razmrska;razmrskasmo;razmrskate;razmrskaše
dominirati;dominiram;dominiraše;dominiraše;dominirasmo;dominirate;dominiraše
usipati;usipam;usipaše;usipaše;usipasmo;usipana;usipaju
ridati;ridam;ridaše;rida;ridasmo;ridate;ridaju
smrzavati;smrzavah;smrzavala;smrzavalo;smrzavali;smrzavale;smrzavajući
kolutati;kolutam;kolutaše;kolutaše;kolutasmo;kolutate;kolutajući
pribrojavati;pribrojavan;pribrojavana;pribrojavano;pribrojavani;pribrojavane;pribrojavajući
bazati;bazam;bazaše;bazaše;bazasmo;bazajući;bazaju
meditirati;meditiram;meditiraše;meditiraše;meditirasmo;meditirate;meditirajući
asistirati;asistiram;asistiraše;asistiraše;asistirasmo;asistirate;asistiraju
okorištavati;okorištavan;okorištavana;okorištavano;okorištavani;okorištavane;okorištavajući
intervenirati;interveniram;interveniraše;interveniraše;intervenirasmo;intervenirate;interveniraše
zaračunati;zaračunavši;zaračunana;zaračunana;zaračunani;zaračunana;zaračunana
rascvjetati;rascvjetam;rascvjetaš;rascvjeta;rascvjetasmo;rascvjetate;rascvjetaše
premotati;premotam;premotaš;premota;premotasmo;premotana;premotaše
prikradati;prikradam;prikradaše;prikradaše;prikradasmo;prikradate;prikradaju
pokrivati;pokrivah;pokrivaš;pokriva;pokrivajmo;pokrivajte;pokrivaju
spekulirati;špekuliram;špekuliraše;spekuliraše;špekulirasmo;spekulirala;špekuliraju
tiranizirati;tiraniziram;tiraniziraše;tiraniziraše;tiranizirasmo;tiranizirana;tiraniziraju
zaklimati;zaklimavši;zaklimana;zaklimana;zaklimani;zaklimana;zaklimana
polarizirati;polariziravši;polarizirana;polarizirana;polarizirani;polarizirana;polarizirajući
izgužvati;izgužvam;izgužvaš;izgužva;izgužvasmo;izgužvate;izgužvaše
ozdravljati;ozdravljan;ozdravljana;ozdravljano;ozdravljani;ozdravljane;neka ozdravljaju
reciklirati;recikliram;recikliraše;recikliraše;reciklirasmo;reciklirate;recikliraše
nasmijavati;nasmijavan;nasmijavana;nasmijavano;nasmijavani;nasmijavane;nasmijavajući
opozivati;opozivan;opozivana;opozivano;opozivani;opozivane;opozujući
bacati;bacan;bacana;bacano;bacani;bacane;bacahu
laskati;laskam;laskaše;laskaše;laskasmo;laskate;laskajući
opkoljavati;opkoljavan;opkoljavana;opkoljavano;opkoljavani;opkoljavane;opkoljavajući
zijevati;zijevam;zijevaše;zijevaše;zijevasmo;zijevate;zijevahu
drombuljati;drombuljam;drombuljaše;drombuljaše;drombuljasmo;drombuljate;drombuljaju
vrdati;vrdam;vrdaše;vrdaše;vrdasmo;vrdate;vrdaju
konzumirati;konzumiran;konzumirana;konzumirano;konzumirani;konzumirane;konzumirajući
nacionalizirati;nacionaliziram;nacionaliziraš;nacionaliziraše;nacionalizirasmo;nacionalizirate;nacionaliziraju
vrludati;vrludam;vrludaše;vrludaše;vrludasmo;vrludate;vrludaju
poslušati;poslušam;poslušaš;posluša;poslušasmo;poslušajte;poslušat
otpremati;otpreman;otpremana;otpremano;otpremani;otpremane;otpremajući
draškati;draškam;draškaše;draškaše;draškasmo;draškana;draškaju
piskarati;piskaram;piskaraš;piskaraše;piskarasmo;piskarate;piskaraju
došuljati;došuljam;došuljaš;došulja;došuljasmo;došuljate;došuljaše
debljati;debljan;debljana;debljano;debljani;debljane;debljajući
špricati;šprican;špricano;špricano;špricani;špricano;špricano
izbatinati;izbatinan;izbatinana;izbatinano;izbatinani;izbatinane;izbatinaše
zauzdati;zauzdan;zauzdana;zauzdano;zauzdali;zauzdane;zauzdaše
parkirati;parkiram;parkiraše;parkiraše;parkirasmo;parkirate;parkiraše
apsolvirati;apsolviram;apsolviraše;apsolviraše;apsolvirasmo;apsolvirate;apsolviraše
stornirati;storniram;storniraše;storniraše;stornirasmo;stornirate;storniraše
izbrazdati;izbrazdah;izbrazdaj;izbrazda;izbrazdajmo;izbrazdajte;izbrazdaše
punktirati;punktiram;punktiraše;punktiraše;punktirasmo;punktirate;punktiraše
iščitati;iščitavši;iščitala;iščitalo;iščitali;iščitana;iščitaše
navikavati;navikavan;navikavana;navikavano;navikavani;navikavane;navikavajući
zapištati;zapištam;zapišti;zapišti;zapištasmo;zapištite;zapište
obrušavati;obrušavah;obrušavaše;obrušava;obrušavasmo;obrušavala;obrušavajući
vegetirati;vegetiram;vegetiraše;vegetiraše;vegetirasmo;vegetirate;vegetiraše
utrljavati;utrljavan;utrljavana;utrljavano;utrljavani;utrljavane;utrljavajući
kasati;kasam;kasaše;kasaše;kasasmo;kasate;kasajući
stilizirati;stiliziram;stiliziraše;stiliziraše;stilizirasmo;stilizirate;stiliziraše
ševzdati;ševrdam;ševrdaše;ševrdaše;ševrdasmo;ševrdate;ševrdaju
isfućkati;isfućkavši;isfućkana;isfućkano;isfućkani;isfućkane;isfućkaše
nabajati;nabajan;nabajana;nabajano;nabajani;nabajane;nabajaše
savijati;savijan;savijana;savijano;savijani;savijane;savijajući
ljuljuškati;ljuljuškan;ljuljuškana;ljuljuškano;ljuljuškani;ljuljuškane;ljuljuškahu
ispumpavati;ispumpavan;ispumpavana;ispumpavano;ispumpavani;ispumpavane;ispumpavajući
obuzdati;obuzdavši;obuzdana;obuzdano;obuzdani;obuzdane;obuzdaše
smucati;smucam;smucaše;smucaše;smucasmo;smucate;smucaju
sazivati;sazivan;sazivana;sazivano;sazivani;sazivane;sazivajući
šantati;šantam;šantaše;šantaše;šantasmo;šantate;šantaju
upitati;upitam;upitaš;upita;upitasmo;upitate;upitat
demobilizirati;demobiliziram;demobiliziraše;demobiliziraše;demobilizirasmo;demobilizirate;demobiliziraše
ispremiješati;ispremiješah;ispremiješaj;ispremiješa;ispremiješajmo;ispremiješajte;ispremiješaše
odmjeravati;odmjeravan;odmjeravana;odmjeravano;odmjeravani;odmjeravane;odmjeravajući
rafinirati;rafiniram;rafiniraš;rafiniraše;rafinirasmo;rafinirate;rafiniraju
ubijati;ubijam;ubijaše;ubijaše;-;ubijana;ubijahu
šuškati;šuškam;šuškaše;šuškaše;šuškasmo;šuškate;šuškahu
sagibati;sagibam;sagibaše;sagibaše;sagibasmo;sagibana;sagibaju
zaposjedati;zaposjedan;zaposjedana;zaposjedana;zaposjedani;zaposjedana;zaposjedajući
muštrati;muštran;muštrana;muštrano;muštrani;muštrane;muštrajući
rekvirirati;rekviriram;rekviriraše;rekviriraše;rekvirirasmo;rekvirirate;rekviriraše
gundrati;gundram;gundraše;gundraše;gundrasmo;gundrate;gundrajući
raskidati;raskidah;raskidala;raskidano;raskidasmo;raskidajte;neka raskidaju
razočarati;razočarah;razočaraj;razočara;razočarajmo;razočarajte;razočaraju
tapecirati;tapeciram;tapeciraše;tapeciraše;tapecirasmo;tapecirate;tapeciraju
sintetizirati;sintetiziram;sintetiziraše;sintetiziraše;sintetizirasmo;sintetizirate;sintetiziraše
upošljavati;upošljavan;upošljavana;upošljavano;upošljavani;upošljavane;upošljavajući
dijalogizirati;dijalogiziram;dijalogiziraše;dijalogiziraše;dijalogizirasmo;dijalogizirate;dijalogiziraše
divljati;divljam;divljaš;divlja;divljamo;divljate;divljajući
skladati;skladam;skladaše;skladaše;skladasmo;skladana;skladaju
isparati;isparam;isparaš;ispara;isparasmo;isparate;isparaše
iskorištavati;iskorištavan;iskorištavana;iskorištavano;iskorištavani;iskorištavane;iskorištavajući
dobavljati;dobavljan;dobavljana;dobavljano;dobavljani;dobavljane;dobavljajući
izuzimati;izuziman;izuzimana;izuzimano;izuzimani;izuzimane;izuzimahu
počinjati;počinjan;počinjana;počinjano;počinjani;počinjane;počinjahu
zbivati;zbivam;zbivaš;zbiva;zbivasmo;zbivajte;zbivaju
emigrirati;emigriram;emigriraše;emigriraše;emigrirasmo;emigrirate;emigrirajući
rasparcelirati;rasparceliram;rasparceliraš;rasparcelira;rasparcelirasmo;rasparcelirana;rasparceliraše
diskriminirati;diskriminiram;diskriminiraše;diskriminiraše;diskriminirasmo;diskriminirate;diskriminiraše
zakucavati;zakucavan;zakucavana;zakucavano;zakucavani;zakucavane;zakucavajući
vucarati;vucaram;vucaraše;vucaraše;vucarasmo;vucarana;vucaraju
pripravljati;pripravljan;pripravljana;pripravljano;pripravljani;pripravljane;neka pripravljaju
ishodati;ishodavši;ishodala;ishodalo;ishodasmo;ishodaste;ishodaše
pobrkati;pobrkam;pobrkana;pobrkano;pobrkasmo;pobrkane;pobrkaše
ujedati;ujedam;ujedaše;ujedaše;ujedasmo;ujedana;ujedaju
oktroirati;oktroiram;oktroiraš;oktroiraše;oktroirasmo;oktroirate;oktroiraju
razmnažati;razmnažan;razmnažana;razmnažano;razmnažani;razmnažane;razmnažajući
zatrpavati;zatrpavan;zatrpavana;zatrpavano;zatrpavani;zatrpavane;zatrpavahu
pozdravljati;pozdravljam;pozdravljaše;pozdravljaše;pozdravljasmo;pozdravljana;pozdravljaju
dogovarati;dogovaran;dogovarana;dogovarano;dogovarani;dogovarane;dogovarahu
nadomještati;nadomještan;nadomještana;nadomještano;nadomještani;nadomještane;nadomještajući
recitirati;recitiram;recitiraše;recitiraše;recitirasmo;recitirana;recitiraju
prelivati;prelivan;prelivana;prelivano;prelivani;prelivane;prelivajući
organizirati;organizirah;organiziraš;organiziraše;organizirasmo;organiziraste;organizirahu
elaborirati;elaboriravši;elaborirana;elaborirano;elaborirani;elaborirane;elaborirajući
minimizirati;minimiziravši;minimizirana;minimizirano;minimizirani;minimizirane;minimizirajući
prosanjati;prosanjam;prosanjaš;prosanja;prosanjasmo;prosanjana;prosanjaše
evaporirati;evaporiravši;evaporirana;evaporiralo;evaporirani;evaporirane;evaporirajući
otežati;otežah;otežaš;oteža;otežajmo;otežajte;otežaše
porigati;porigavši;porigana;porigano;porigani;porigane;neka porigaju
deložirati;deložiram;deložiraše;deložiraše;deložirasmo;deložirate;deložiraše
raspakiravati;raspakiravan;raspakiravana;raspakiravano;raspakiravani;raspakiravane;raspakiravajući
ocrtavati;ocrtavan;ocrtavana;ocrtavano;ocrtavani;ocrtavane;ocrtavajući
zasvrdlati;zasvrdlan;zasvrdlana;zasvrdlano;zasvrdlani;zasvrdlane;zasvrdlaše
rasformirati;rasformiram;rasformiraš;rasformira;rasformirasmo;rasformirana;rasformiraše
restituirati;restituiram;restituiraše;restituiraše;restituirasmo;restituirate;restituiraše
pomanjkati;pomanjkam;pomanjkaš;pomanjka;pomanjkasmo;pomanjkajte;pomanjkaju
opstati;opstavši;opstala;opstalo;opstali;opstale;opstadoše
kolabirati;kolabiram;kolabiraše;kolabiraše;kolabirasmo;kolabirate;kolabirajući
abdicirati;abdiciram;abdiciraše;abdiciraše;abdicirasmo;abdicirate;abdiciraše
odijevati;odijevan;odijevaj;odijevano;odijevajmo;odijevane;odijevahu
ugrožavati;ugrožavam;ugrožavaše;ugrožavaše;ugrožavasmo;ugrožavana;ugrožavaju
uščuvati;uščuvavši;uščuvana;uščuvano;uščuvani;uščuvale;neka uščuvaju
vrzmati;vrzmam;vrzmaše;vrzmaše;vrzmasmo;vrzmate;vrzmahu
uprskati;uprskam;uprskaš;uprska;uprskasmo;uprskana;uprskaše
zakucati;zakucam;zakucaš;zakuca;zakucasmo;zakucajte;zakucaju
popucati;popucan;popucana;popucana;popucani;popucana;popucat
skupljati;skupljam;skupljaše;skupljaše;skupljamo;skupljana;skupljahu
zabavljati;zabavljam;zabavljaš;zabavljaše;zabavljasmo;zabavljana;zabavljahu
zamjerati;zamjerao;zamjerala;zamjerala;zamjerali;zamjerala;zamjerajući
ufati;ufam;ufaše;ufaše;ufasmo;ufate;ufaju
skucati;skucam;skucaš;skuca;skucasmo;skucana;skucaše
odsvirati;odsviran;odsvirana;odsvirano;odsvirani;odsvirane;neka odsviraju
detronizirati;detroniziram;detroniziraše;detroniziraše;detronizirasmo;detronizirate;detroniziraše
žeđati;žeđah;žeđaš;žeđalo;žeđasmo;žeđale;žeđahu
osvjetlati;osvjetlam;osvjetlaš;osvjetla;osvjetlasmo;osvjetlate;osvjetlat
otperjati;otperjavši;otperjana;otperjano;otperjani;otperjane;neka otperjaju
sprečavati;sprečavam;-;sprečavaše;-;sprečavana;-
orijentirati;orijentirah;orijentiraš;orijentiraše;orijentirasmo;orijentirajte;orijentirahu
kidati;kidan;kidana;kidano;kidani;kidane;kidaju
trzati;trzam;trzalo;trzaše;trzasmo;trzana;trzaju
specificirati;specificiram;specificiraše;specificiraše;specificirasmo;specificirate;specificiraše
prosperirati;prosperiram;prosperiraše;prosperiraše;prosperirasmo;prosperirate;prosperiraše
osvjetljavati;osvjetljavan;osvjetljavana;osvjetljavano;osvjetljavani;osvjetljavane;osvjetljavajući
skuhati;skuham;skuhaš;skuha;skuhasmo;skuhane;skuhaše
odašiljati;odašiljan;odašiljana;odašiljano;odašiljani;odašiljane;odašiljajući
otkopati;otkopam;otkopaš;otkopa;otkopasmo;otkopate;otkopat
teledirigirati;teledirigiram;teledirigiraše;teledirigiraše;teledirigirasmo;teledirigirana;teledirigiraju
kalati;kalam;kalana;kalano;kalani;kalane;kalajući
nagomilati;nagomilam;nagomilaj;nagomila;nagomilajmo;nagomilajte;nagomilaju
rasklimavati;rasklimavan;rasklimavana;rasklimavano;rasklimavani;rasklimavane;rasklimavajući
nagurati;naguravši;nagurana;nagurano;nagurani;nagurane;naguraše
ponašati;ponašam;ponašaš;ponaša;ponašasmo;ponašajte;ponašaju
tipizirati;tipiziram;tipiziraš;tipiziraše;tipizirasmo;tipizirate;tipiziraju
seljakati;seljakam;seljakaše;seljakaše;seljakasmo;seljakana;seljakaju
apstrahirati;apstrahiram;apstrahiraše;apstrahiraše;apstrahirasmo;apstrahirate;apstrahiraše
nakzcati;-;-;-;-;-;-
dublirati;dubliram;dubliraše;dubliraše;dublirasmo;dublirate;dubliraše
podržavati;podržavan;podržavana;podržavano;podržavani;podržavane;podržavajući
zvrndati;zvrndam;zvrndaš;zvrndaše;zvrndasmo;zvrndate;zvrndaju
informirati;informiram;informiraš;informiraše;informirasmo;informirate;informiraju
brkati;brkam;brkaš;brkaše;brkasmo;brkate;brkaju
diskvalificirati;diskvalificiram;diskvalificiraše;diskvalificiraše;diskvalificirasmo;diskvalificirate;diskvalificiraše
jamrati;jamram;jamraše;jamraše;jamrasmo;jamrate;jamrajući
oboružati;oboružah;oboružaj;oboruža;oboružajmo;oboružaste;oboružaše
mežurati;mežuran;mežurana;mežurano;mežurani;mežurane;neka mežuraju
ucrvati;ucrvam;ucrvaš;ucrva;ucrvasmo;ucrvate;ucrvaše
pretjerati;pretjeram;pretjeraš;pretjera;pretjerasmo;pretjerate;pretjeraše
anketirati;anketiram;anketiraše;anketiraše;anketirasmo;anketirate;anketiraše
pogibati;pogibah;pogibaše;neka pogiba;pogibasmo;pogibajte;pogibajući
tetovirati;tetoviram;tetoviraše;tetoviraše;tetovirasmo;tetovirate;tetoviraše
zijati;zijam;zijaše;zijaše;zijasmo;zijate;zijajući
nažuljati;nažuljah;nažuljaj;nažulja;nažuljajmo;nažuljajte;nažuljaše
dočekati;dočekah;dočekaj;dočekano;dočekasmo;dočekane;dočekaju
pojašnjavati;pojašnjavan;pojašnjavana;pojašnjavana;pojašnjavani;pojašnjavana;pojašnjavajući
zabljeskati;zabljeskan;zabljeskana;zabljeskano;zabljeskani;zabljeskane;zabljeskaše
sakupljati;sakupljan;sakupljana;sakupljano;sakupljani;sakupljane;neka sakupljaju
svirati;svirah;sviraš;svira;svirajmo;sviraste;svirahu
odolijevati;odolijevam;odolijevaše;odolijevaše;odolijevasmo;odolijevate;odolijevajući
ispipati;ispipan;ispipana;ispipano;ispipani;ispipane;ispipaše
dezavuirati;dezavuiram;dezavuiraše;dezavuiraše;dezavuirasmo;dezavuirate;dezavuiraše
prospavati;prospavam;prospavaš;prospava;prospavasmo;prospavate;prospavat
povješati;povješam;povješaš;povješa;povješasmo;povješana;povješaše
glačati;glačah;glačaj;glačaše;glačajmo;glačajte;glačaju
izasipati;izasipan;izasipana;izasipano;izasipani;izasipane;izasipajući
obučavati;obučavan;obučavana;obučavano;obučavani;obučavane;obučavajući
bivati;bivam;bivaše;bivaše;bivasmo;bivate;bivaju
generirati;generiravši;generirana;generirano;generirani;generirane;generirajući
nadigrati;nadigran;nadigrana;nadigrano;nadigrani;nadigrane;nadigraše
potrgati;potrgam;potrgaš;potrga;potrgasmo;potrgate;potrgaše
isklizavati;isklizavan;isklizavana;isklizavano;isklizavani;isklizavane;isklizavajući
gombati;gombam;gombaše;gombaše;gombasmo;gombate;gombajući
profitirati;profitiram;profitiraše;profitiraše;profitirasmo;profitirate;profitiraše
zagovarati;zagovaram;zagovaraše;zagovaraše;zagovarasmo;zagovarana;zagovaraju
raspačavati;raspačavan;raspačavana;raspačavano;raspačavani;raspačavane;raspačavajući
zabrbljati;-;-;-;-;-;-
prekopati;prekopam;prekopaš;prekopa;prekopasmo;prekopana;prekopaše
sumnjati;sumnjam;sumnjaše;sumnjaše;sumnjasmo;sumnjate;sumnjaju
zavarati;zavaram;zavarana;zavarano;zavarasmo;zavarane;zavaraše
stigmatizirati;stigmatiziram;stigmatiziraše;stigmatiziraše;stigmatizirasmo;stigmatizirate;stigmatiziraše
spadati;spadam;spadaše;spadaše;spadasmo;spadate;spadaju
rascjepkati;rascjepkam;rascjepkaš;rascjepka;rascjepkasmo;rascjepkate;rascjepkaše
očaravati;očaravan;očaravana;očaravano;očaravani;očaravane;očaravaju
zaravnati;zaravnam;zaravnaš;zaravna;zaravnasmo;zaravnajte;zaravnat
otresati;otresah;otresana;otresano;otresani;otresane;otresajući
njuškati;njuškam;njuškaš;njuškaše;njuškasmo;njuškate;njuškaju
zamotavati;zamotavan;zamotavana;zamotavano;zamotavani;zamotavane;zamotavajući
podgrijavati;podgrijavavši;podgrijavana;podgrijavalo;podgrijavani;podgrijavane;podgrijavajući
odvraćati;odvraćavši;odvraćana;odvraćano;odvraćani;odvraćane;neka odvraćaju
zgurati;zguran;zgurana;zgurano;zgurani;zgurane;zguraše
zašuškati;zašuškan;zašuškana;zašuškano;zašuškani;zašuškane;zašuškaše
odgurati;odguran;odgurana;odgurano;odgurani;odgurane;odguraše
prošarati;prošaram;prošaraš;prošara;prošarasmo;prošarane;prošaraše
papricirati;papriciran;papricirana;papricirano;papricirani;papricirane;papricirajući
razvraćati;razvraćao;razvraćala;razvraćalo;razvraćali;razvraćale;razvraćajući
napuštati;napuštan;napuštana;napuštano;napuštani;napuštane;napuštahu
spavati;spavam;spavaše;spavaše;spavasmo;spavate;spavahu
obnašati;obnašan;obnašana;obnašano;obnašani;obnašane;obnašajući
krckati;krckan;krckana;krckano;krckani;krckane;krckajući
uvrebati;uvrebam;uvrebaš;uvreba;uvrebasmo;uvrebana;uvrebaše
izborati;izboran;izborana;izborano;izborani;izborane;izboraše
ministrirati;ministriram;ministriraše;ministriraše;ministrirasmo;ministrirate;ministriraju
grabuljati;grabuljan;grabuljana;grabuljano;grabuljani;grabuljane;grabuljajući
diktirati;diktiram;diktiraš;diktiraše;diktirasmo;diktirate;diktiraju
propuštati;propuštam;propuštaše;propuštaše;propuštasmo;propuštana;propuštahu
zarivati;zarivan;zarivana;zarivano;zarivani;zarivane;zarivajući
izlokavati;izlokavan;izlokavana;izlokavano;izlokavani;izlokavane;izlokavajući
zalijevati;zaljevan;zalijevaj;zalijeva;zalijevajmo;zalijevajte;zalijevaju
izbijati;izbijan;izbijana;izbijano;izbijani;izbijane;izbijajući
zaimati;zaimam;zaimaše;zaimaše;zaimasmo;zaimana;zaimaju
pootimati;pootimam;pootimaš;pootima;pootimasmo;pootimajte;pootimaju
kašljucati;kašljucam;kašljucaše;kašljucaše;kašljucasmo;kašljucate;kašljucaju
poštapati;poštapam;poštapaše;poštapaše;poštapasmo;poštapate;poštapaju
turati;turam;turaše;turaše;turasmo;turana;turaju
prohujati;prohujam;prohujaš;prohuja;prohujasmo;prohujate;prohujaše
zazivati;zazivan;zazivana;zazivano;zazivani;zazivane;zazivahu
izagnati;izagnavši;izagnana;izagnano;izagnasmo;izagnale;izagnaše
uznemiravati;uznemiravan;uznemiravana;uznemiravano;uznemiravani;uznemiravane;uznemiravajući
podrivati;podrivao;podrivala;podrivalo;podrivali;podrivana;podrivajući
ucmekati;ucmekam;ucmekaš;ucmeka;ucmekasmo;ucmekana;ucmekaše
raskopčavati;raskopčavan;raskopčavana;raskopčavano;raskopčavani;raskopčavane;raskopčavajući
iskrižati;iskrižavši;iskrižaš;iskrižalo;iskrižali;iskrižale;iskrižaše
nazivati;nazivam;nazivaj;nazivano;nazivani;nazivajte;nazivahu
kromirati;kromiran;kromirana;kromirano;kromirani;kromirane;kromirajući
imati;imah;imaj;imaše;imasmo;imaste;imahu
servirati;serviram;serviraše;serviraše;servirasmo;servirate;serviraše
sabotirati;sabotiram;sabotiraše;sabotiraše;sabotirasmo;sabotirate;sabotiraše
zaredati;zaredam;zaredaj;zareda;zaredajmo;zaredajte;zaredaju
izrigati;izrigan;izrigana;izrigano;izrigani;izrigane;izrigaše
izganjati;izganjan;izganjana;izganjano;izganjani;izganjane;izganjajući
kuhati;kuham;kuhaš;kuhaše;kuhasmo;kuhate;kuhat
cugati;cugam;cugaše;cuga;cugasmo;cugate;cugaju
postavljati;postavljam;postavljaš;postavljaše;postavljamo;postavljajte;postavljahu
počupati;počupavši;počupana;počupano;počupani;počupane;počupaše
kapati;kapam;kapaše;kapaše;kapasmo;kapate;kapljući
protežirati;protežiram;protežiraš;protežira;protežirasmo;protežirate;protežiraše
garažirati;garažiran;garažirana;garažirano;garažirani;garažirane;garažirajući
dopeljati;dopeljan;dopeljana;dopeljano;dopeljani;dopeljane;dopeljaše
zaridati;zaridan;zaridana;zaridana;zaridani;zaridana;zaridana
izračunati;izračunavši;izračunaj;izračunato;izračunajmo;izračunale;izračunaše
postradati;postradam;postradaš;postrada;postradasmo;postradate;postradaše
dognati;dognan;dognana;dognano;dognani;dognane;dognaše
poznati;poznah;poznaš;pozna;poznasmo;-;poznaše
komparirati;kompariran;komparirana;komparirano;komparirani;komparirane;komparirajući
jadati;jadam;jadaše;jadaše;jadasmo;jadate;jadajući
taktizirati;taktiziram;taktiziraše;taktiziraše;taktizirasmo;taktizirate;taktiziraju
akcentirati;akcentiram;akcentiraše;akcentiraše;akcentirasmo;akcentirate;akcentiraše
frazirati;fraziram;fraziraše;fraziraše;frazirasmo;frazirate;fraziraju
isprosipati;isprosipan;isprosipana;isprosipano;isprosipani;isprosipane;isprosipaše
popuštati;popuštam;popuštaš;popušta;popuštasmo;popuštajte;popuštaju
poetizirati;poetiziram;poetiziraše;poetiziraše;poetizirasmo;poetizirate;poetiziraše
fabulirati;fabuliram;fabuliraše;fabuliraše;fabulirasmo;fabulirana;fabuliraju
istapati;istapan;istapana;istapano;istapani;istapane;istapajući
razdati;razdam;razdaš;razdade;razdamo;razdate;razdat
blablati;blablam;blablaš;blabla;blablamo;blablate;blablaju
dirati;diran;dirana;dirano;dirani;dirane;diraju
deponirati;deponiram;deponiraš;deponiraše;deponirasmo;deponirate;deponiraju
iskapčati;iskapčavši;iskapčana;iskapčano;iskapčani;iskapčane;iskapčajući
uzidati;uzidam;uzidaš;uzida;uzidasmo;uzidate;uzidaše
karikirati;karikiram;karikiraš;karikiraše;karikirasmo;karikirate;karikiraju
stavljati;stavljam;stavljaše;stavljaše;stavljamo;stavljana;stavljaju
cenzurirati;cenzuriram;cenzuriraš;cenzuriraše;cenzurirasmo;cenzurirate;cenzuriraju
dopremati;dopreman;dopremana;dopremano;dopremani;dopremane;dopremajući
izravnavati;izravnavan;izravnavana;izravnavano;izravnavani;izravnavane;izravnavajući
vrijeđati;vrijeđam;vrijeđaj;vrijeđa;-;vrijeđana;vrijeđaju
usjecati;usjecan;usjecana;usjecano;usjecani;usjecane;usjecajući
napajati;napajan;napajana;napajano;napajani;napajane;napajajući
sanjkati;sanjkam;sanjkaš;sanjkaše;-;sanjkala;-
puškarati;puškaram;puškaraše;puškaraše;puškarasmo;puškarate;puškaraše
proanalizirati;proanaliziram;proanaliziraš;proanalizira;proanalizirasmo;proanalizirana;proanaliziraše
miješati;miješam;miješaš;miješaše;miješajmo;miješajte;miješaju
doktorirati;doktoriram;doktoriraše;doktoriraše;doktorirasmo;doktorirate;doktoriraše
cimati;ciman;cimana;cimano;cimani;cimane;cimajući
preslikavati;preslikavan;preslikavana;preslikavano;preslikavani;preslikavane;preslikavajući
prokuhati;prokuham;prokuhaš;prokuha;prokuhasmo;prokuhana;prokuhaše
dopitati;dopitam;dopitaš;dopita;dopitasmo;dopitana;dopitaše
oklijevati;oklijevam;oklijevaš;oklijevaše;oklijevasmo;oklijevate;oklijevaju
čupkati;cupkam;cupkaše;čupkaše;cupkasmo;čupkana;cupkaju
balansirati;balansiram;balansiraše;balansiraše;balansirasmo;balansirana;balansiraju
opkopati;opkopan;opkopana;opkopano;opkopani;opkopane;opkopaše
cičati;cican;cicana;cicano;cicani;cicane;cicajući
izviđati;izviđan;izviđana;izviđano;izviđani;izviđane;izviđajući
shrvati;shrvavši;shrvaš;shrvano;shrvani;shrvane;neka shrvaju
prohodati;prohodam;prohodaš;prohoda;prohodasmo;prohodana;prohodaše
zakapati;zakapam;zakapaš;zakapa;zakapasmo;zakapajte;zakapaju
oscilirati;osciliram;osciliraše;osciliraše;oscilirasmo;oscilirate;osciliraše
raspojasati;raspojasam;raspojasaš;raspojasa;raspojasasmo;raspojasate;raspojasaše
progovarati;progovaram;-;progovaraše;-;progovarala;progovaraju
polijevati;polijevah;polijevaj;polijeva;polijevajmo;polijevajte;polijevaju
bukirati;bukiravši;bukirana;bukirano;bukirani;bukirane;bukirajući
gazirati;gaziram;gaziraš;gaziraše;gazirasmo;gazirate;gaziraju
zakzžljati;-;-;-;-;-;-
drapirati;drapiram;drapiraše;drapiraše;drapirasmo;drapirate;drapiraše
blefirati;blefiram;blefiraše;blefiraše;blefirasmo;blefirate;blefiraše
uranjati;uranjam;uranjaše;uranjaše;uranjasmo;uranjana;uranjaju
bućkati;bućkan;bućkana;bućkano;bućkani;bućkane;bućkajući
lupkati;lupkan;lupkana;lupkano;lupkani;lupkane;lupkajući
zarastati;zarastan;zarastaj;zarastana;zarastajmo;zarastana;zarastana
sugerirati;sugeriram;sugeriraše;sugeriraše;sugerirasmo;sugerirate;sugeriraše
ponižavati;ponižavah;ponižavaj;ponižava;ponižavajmo;ponižavajte;ponižavaju
pokušavati;pokušavam;pokušavaš;pokušava;pokušavasmo;pokušavajte;pokušavaju
rasipavati;rasipavan;rasipavana;rasipavano;rasipavani;rasipavane;rasipavajući
lokalizirati;lokaliziram;lokaliziraše;lokaliziraše;lokalizirasmo;lokalizirate;lokaliziraše
poljepšati;poljepšam;poljepšaš;poljepša;poljepšasmo;poljepšajte;poljepšaju
datirati;datiram;datiraše;datiraše;datirasmo;datirate;datiraše
prokunjati;prokunjam;prokunjaš;prokunja;prokunjasmo;prokunjate;prokunjaše
pokefati;pokefam;pokefaš;pokefa;pokefasmo;pokefajte;pokefaju
hvatati;hvatan;hvatana;hvatano;hvatani;hvatate;hvataju
išarati;išaram;išaraš;išara;išarasmo;išarate;išaraše
prokolati;prokolavši;prokolala;prokolalo;prokolali;prokolale;neka prokolaju
rastvarati;rastvaran;rastvarana;rastvarano;rastvarani;rastvarane;rastvarajući
opjevavati;opjevavan;opjevavana;opjevavano;opjevavani;opjevavane;opjevajući
grundirati;grundiran;grundirana;grundirano;grundirani;grundirane;grundirajući
uzmuvati;uzmuvam;uzmuvaš;uzmuva;uzmuvasmo;uzmuvate;uzmuvaše
ispredati;ispredan;ispredana;ispredano;ispredani;ispredane;ispredajući
sapunati;sapunan;sapunana;sapunano;sapunani;sapunane;sapunajući
namjeravati;namjeravah;namjeravaše;namjeravaše;namjeravasmo;namjeravate;namjeravajući
iskopavati;iskopavan;iskopavana;iskopavano;iskopavani;iskopavane;iskopavajući
filati;filan;filana;filano;filani;filane;filajući
promuvati;promuvam;promuvaš;promuva;promuvasmo;promuvate;promuvaše
ispresijecati;ispresijecavši;ispresijecala;ispresijecalo;ispresijecani;ispresijecane;ispresijecajući
folirati;foliran;folirana;folirano;folirani;folirane;folirajući
smrskavati;smrskavan;smrskavana;smrskavano;smrskavani;smrskavane;smrskavajući
stjerati;stjeram;stjeraš;stjera;stjerasmo;stjerana;stjeraše
sprtljati;-;-;-;-;-;-
parafrazirati;parafraziram;parafraziraše;parafraziraše;parafrazirasmo;parafrazirate;parafraziraše
sagorijevati;sagorijevan;sagorijevana;sagorijevano;sagorijevani;sagorijevane;sagorijevajući
večerati;večeram;večeraše;večeraše;večeramo;-;večerahu
lepršati;-;-;-;-;-;-
plombirati;plombiram;plombiraše;plombiraše;plombirasmo;plombirate;plombiraše
izvršavati;izvršavan;izvršavana;izvršavano;izvršavani;izvršavane;izvršavaju
raščešljavati;raščešljavan;raščešljavana;raščešljavano;raščešljavani;raščešljavane;raščešljavajući
uvažavati;uvažavam;uvažavaše;uvažavaše;uvažavasmo;uvažavane;uvažavaju
ugledati;ugledam;ugledaš;ugleda;ugledasmo;ugledate;ugledaše
pritvarati;pritvaran;pritvarana;pritvarano;pritvarani;pritvarane;pritvarjući
grogirati;grogiran;grogirana;grogirano;grogirani;grogirane;grogirajući
primiješati;primiješam;primiješaš;primiješa;primiješasmo;primiješana;primiješaše
otkucati;otkucavši;otkucana;otkucano;otkucani;otkucane;otkucaše
isprepadati;isprepadan;isprepadana;isprepadano;isprepadani;isprepadane;isprepadaše
čekati;čekan;čekana;čekano;čekani;čekane;čekahu
prosijavati;prosijavam;prosijavaše;prosijavaše;prosijavasmo;prosijavane;prosijavaju
talasati;talasam;talasaše;talasaše;talasasmo;talasate;talasaju
odigrati;odigrah;odigraj;odigra;odigrajmo;odigrajte;odigraše
rekuperirati;rekuperiravši;rekuperirana;rekuperirano;rekuperirani;rekuperirane;rekuperirajući
pjevati;pjevam;pjevaše;pjevaše;pjevasmo;pjevate;pjevahu
uvjeravati;uvjeravah;uvjeravaše;uvjeravaše;uvjeravamo;uvjeravana;uvjeravaju
izdjeljati;izdjeljan;izdjeljaš;izdjeljano;izdjeljasmo;izdjeljane;izdjeljaše
otkopčavati;otkopčavan;otkopčavana;otkopčavano;otkopčavani;otkopčavane;otkopčavajući
povećati;povećah;povećaš;poveća;povećajmo;povećaste;povećaju
odobravati;odobravan;odobravana;odobravano;odobravani;odobravane;odobravaju
napipavati;napipavan;napipavana;napipavano;napipavani;napipavane;napipavajući
srozati;srozam;srozaš;sroza;srozasmo;srozana;srozaše
dovijati;dovijam;dovijaše;dovijaše;dovijasmo;dovijate;dovijaju
promumljati;promumljavši;promumljaš;neka promumlja;promumljasmo;promumljate;neka promumljaju
moljakati;moljakan;moljakana;moljakano;moljakani;moljakane;moljakajući
ponavljati;ponavljah;ponavljaš;ponavlja;ponavljajmo;ponavljajte;ponavljaju
nastradati;nastradam;nastradaš;nastrada;nastradasmo;nastradate;nastradaše
izjedati;izjedan;izjedana;izjedano;izjedani;izjedane;izjedajući
hipnotizirati;hipnotiziram;hipnotiziraše;hipnotiziraše;hipnotizirasmo;hipnotizirate;hipnotizirajući
preveslati;preveslam;preveslaš;prevesla;preveslasmo;preveslana;preveslaše
štampati;štampah;štampaj;štampaše;štampajmo;štampajte;štampat
otpetljati;otpetljavši;otpetljana;otpetljano;otpetljani;otpetljane;neka otpetljaju
prepravljati;prepravljavši;prepravljana;prepravljano;prepravljani;prepravljane;prepravljajući
grizuckati;grizuckan;grizuckana;grizuckano;grizuckani;grizuckane;grizuckajući
naoružati;naoružam;naoružaj;naoruža;naoružajmo;naoružajte;naoružaše
pjevuckati;pjevuckan;pjevuckana;pjevuckano;pjevuckani;pjevuckane;pjevuckaju
ilustrirati;ilustriram;ilustriraš;ilustriraše;ilustrirasmo;ilustrirate;ilustriraju
iskidati;iskidavši;iskidaj;iskidaše;iskidajmo;iskidajte;iskidahu
hvastati;hvastan;hvastana;hvastano;hvastani;hvastane;hvastajući
štirkati;štirkam;štirkaše;štirka;štirkasmo;štirkana;štirkaju
uzmanjkati;uzmanjkam;uzmanjkaš;uzmanjka;uzmanjkasmo;uzmanjkate;uzmanjkaše
promucati;promucam;promucaš;promuca;promucasmo;promucate;promucaše
vriskati;vriskam;vriskaše;vriskaše;vriskasmo;vriskate;vriskaju
uskomešati;uskomešam;uskomešaš;uskomeša;uskomešasmo;uskomešane;uskomešaše
potkopati;potkopam;potkopaš;potkopa;potkopasmo;potkopate;potkopaše
zapretati;zapretavši;zapretaš;zapreta;zapretasmo;zapretajte;zapretaju
piskati;piskam;piskaše;piskaše;piskasmo;piskate;piskajući
izvolijevati;izvolijevao;izvolijevaše;izvolijevalo;izvolijevasmo;izvolijevate;izvolijevajući
izrugati;izrugavši;izrugana;izrugano;izrugani;izrugane;neka izrugaju
odvikavati;odvikavan;odvikavana;odvikavano;odvikavani;odvikavane;odvikavajući
zavriskati;zavriskam;zavriskaš;zavriska;zavriskasmo;zavriskate;zavriskaše
spakirati;spakiram;spakiraš;spakira;spakirasmo;spakirana;spakiraše
kolebati;kolebah;kolebaše;kolebalo;kolebasmo;kolebale;kolebajući
nemati;nemah;nemaše;nemaše;nemasmo;nemate;nemahu
pohađati;pohađah;pohađaše;pohađalo;pohađasmo;pohađajte;pohađajući
pronjuškati;pronjuškam;pronjuškaš;pronjuška;pronjuškasmo;pronjuškana;pronjuškaše
zastupati;zastupam;zastupaše;zastupaše;zastupasmo;zastupate;zastupahu
analizirati;analiziram;-;-;-;-;-
podšišati;podšišan;podšišana;podšišano;podšišani;podšišane;podšišaše
capkati;capkam;capkaše;capkaše;capkasmo;capkate;capkajući
navraćati;navraćah;navraćaš;navraća;navraćasmo;navraćale;navraćajući
komešati;komešam;komešaše;komešaše;komešasmo;komešate;komešajući
progledati;progledam;progledaš;progleda;progledasmo;progledana;progledaše
propisati;propišem;propiši;propiše;propišimo;propišite;propišu
zapažati;zapažah;zapažaj;zapaža;zapažajmo;zapažajte;zapažaju
pokoravati;pokoravan;pokoravana;pokoravana;pokoravani;pokoravana;pokoravajući
preustrojavati;preustrojavavši;preustrojavana;preustrojavano;preustrojavani;preustrojavane;preustrojavajući
puntati;-;-;-;-;-;-
pijuckati;pijuckam;pijuckaše;pijuckaše;pijuckasmo;pijuckate;pijuckaju
razbijati;razbijam;razbijaše;razbijaše;-;razbijana;razbijahu
smekšati;smekšam;smekšaš;smekša;smekšasmo;smekšana;smekšaše
kontraindicirati;kontraindiciran;kontraindicirana;kontraindicirano;kontraindicirani;kontraindicirane;kontraindicirajući
obnavljati;obnavljan;obnavljana;obnavljano;obnavljani;obnavljane;obnavljahu
onesposobljavati;onesposobljavan;onesposobljavana;onesposobljavano;onesposobljavani;onesposobljavane;onesposobljavajući
istuširati;istuširan;istuširana;istuširano;istuširani;istuširane;istuširaše
sputati;sputam;sputaš;sputa;sputasmo;sputate;sputaše
prokapati;prokapam;prokapaše;prokapaše;prokapasmo;prokapane;prokapaše
gegati;gegam;gegaše;gegaše;gegasmo;gegate;gegahu
promatrati;promatram;promatraj;promatra;promatramo;promatrana;promatrahu
muzicirati;muziciram;muziciraše;muziciraše;muzicirasmo;muzicirate;muzicirajući
razvaljati;razvaljavši;razvaljana;razvaljano;razvaljani;razvaljane;neka razvaljaju
izgledati;izgledam;izgledaše;izgledaše;izgledasmo;izgledate;izgledaju
pripajati;pripajan;pripajana;pripajano;pripajani;pripajane;pripajajući
oglašavati;oglašavan;oglašavana;oglašavano;oglašavani;oglašavane;oglašavajući
pljuskati;pljuskam;pljuskaše;pljuskaše;pljuskasmo;pljuskate;pljuskahu
dokončati;dokončah;dokončaš;dokonča;dokončajmo;dokončajte;dokončat
spremati;spremam;spremaše;spremaše;spremasmo;spremana;spremaju
perutati;perutan;perutana;perutano;perutani;perutane;perutajući
dirkati;dirkan;dirkana;dirkano;dirkani;dirkane;dirkajući
internirati;interniram;interniraše;interniraše;internirasmo;internirate;interniraše
improvizirati;improviziram;improviziraše;improviziraše;improvizirasmo;improvizirate;improviziraše
polirati;poliram;poliraš;polira;polirasmo;polirajte;poliraju
izlupati;izlupan;izlupana;izlupano;izlupani;izlupane;izlupaše
emajlirati;emajliram;emajliraše;emajliraše;emajlirasmo;emajlirate;emajliraše
koketirati;koketiravši;koketiraše;koketiraše;koketirasmo;koketirate;koketirajući
stvarati;stvaram;stvaraš;stvaraše;stvarasmo;stvarate;stvaraju
imitirati;imitirah;imitiraj;imitiraše;imitirajmo;imitirajte;imitirahu
nalupati;nalupan;nalupana;nalupano;nalupani;nalupane;nalupaše
eksplodirati;eksplodiram;eksplodiraše;eksplodiraše;eksplodirasmo;eksplodirate;eksplodiraše
prolutati;prolutam;prolutaš;proluta;prolutasmo;prolutate;prolutaše
identificirati;identificiram;-;-;-;-;-
kolaborirati;kolaboriravši;kolaboriraše;kolaboriraše;kolaborirasmo;kolaborirate;kolaborirajući
razgledati;razgledam;razgledaše;razgledaše;razgledasmo;razgledane;razgledaše
blistati;blistam;blistaše;blistaše;blistasmo;blistate;blistahu
izmiksati;izmiksavši;izmiksana;izmiksano;izmiksani;izmiksane;izmiksaše
rastjeravati;rastjeravan;rastjeravana;rastjeravano;rastjeravani;rastjeravane;rastjeravajući
sanjati;sanjam;sanjaš;sanja;sanjasmo;sanjate;sanjaju
odsanjati;odsanjavši;odsanjana;odsanjano;odsanjani;odsanjane;odsanjaše
plasirati;plasiran;plasirana;plasirano;plasirani;plasirane;plasirajući
izmućkati;izmućkavši;izmućkana;izmućkano;izmućkani;izmućkane;izmućkaše
mitraljirati;mitraljiram;mitraljiraše;mitraljiraše;mitraljirasmo;mitraljirana;mitraljiraju
utabati;utabam;utabaš;utaba;utabasmo;utabane;utabaše
razasipati;razasipan;razasipana;razasipano;razasipani;razasipane;razasipljući
akceptirati;akceptiravši;akceptirana;akceptirano;akceptirani;akceptirane;akceptirajući
splašnjavati;splašnjavao;splašnjavala;splašnjavalo;splašnjavali;splašnjavale;splašnjavajući
ucrtati;ucrtam;ucrtaš;ucrta;ucrtasmo;ucrtate;ucrtaše
užasavati;užasavam;užasavaše;užasavaše;užasavasmo;užasavana;užasavaju
nabujati;nabujan;nabujana;nabujano;nabujani;nabujane;nabujat
demolirati;demoliram;demoliraše;demoliraše;demolirasmo;demolirate;demoliraše
svršavati;svršavam;svršavaše;svršavaše;svršavasmo;svršavana;svršavaju
apsolutizirati;apsolutiziram;apsolutiziraše;apsolutiziraše;apsolutizirasmo;apsolutizirate;apsolutiziraše
ugibati;ugibam;ugibaše;ugibaše;ugibasmo;ugibate;ugibahu
igrati;igram;igraše;igraše;igrasmo;igrate;igrahu
počešljati;počešljah;počešljaj;počešlja;počešljajmo;počešljajte;počešljaše
onemogućavati;onemogućavan;onemogućavana;onemogućavano;onemogućavani;onemogućavane;onemogućavajući
odsijecati;odsijecan;odsijecana;odsijecano;odsijecani;odsijecane;odsijecahu
uplivati;uplivam;uplivaš;upliva;uplivasmo;uplivate;uplivaše
sklapati;sklapam;sklapaše;sklapaše;sklapasmo;sklapana;sklapaju
hrskati;hrskam;hrskaše;hrskaše;hrskasmo;hrskate;hrskaju
izgnati;izgnah;izgnaj;izgna;izgnajmo;izgnajte;izgnaše
protjerati;protjeram;protjeraš;protjera;protjerasmo;protjerate;protjerat
svladavati;svladavavši;svladavaše;svladavano;svladavajmo;svladavane;neka svladavaju
odzvanjati;odzvanjam;odzvanjaše;odzvanjaše;odzvanjasmo;odzvanjate;odzvanjajući
listati;listan;listana;listano;listani;listane;listajući
osvajati;osvajan;osvajana;osvajano;osvajani;osvajane;osvajajući
raspoznati;raspoznam;raspoznaš;raspozna;raspoznasmo;raspoznata;raspoznaše
rasklimati;rasklimavši;rasklimaš;rasklimalo;rasklimali;rasklimale;neka rasklimaju
dočepati;dočepan;dočepana;dočepano;dočepani;dočepane;dočepaše
notirati;notiravši;notirana;notirano;notirani;notirane;notirajući
drmati;drmam;drmaše;drma;drmasmo;drmana;drmaju
posukljati;posukljam;posukljaš;posuklja;posukljasmo;posukljate;posukljaše
pregledati;pregledam;pregledaš;pregleda;pregledasmo;pregledane;pregledaše
detaljizirati;detaljiziram;detaljiziraše;detaljiziraše;detaljizirasmo;detaljizirate;detaljiziraše
probati;probam;probaše;probaše;probasmo;probate;probaše
preparirati;prepariram;prepariraše;prepariraše;preparirasmo;preparirate;prepariraše
razlamati;razlaman;razlamana;razlamano;razlamani;razlamane;razlamajući
brabonjati;brabonjam;brabonjaše;brabonjaše;brabonjasmo;brabonjate;brabonjaju
harati;haram;haraše;haraše;harasmo;harate;harajući
umarati;umaram;umaraš;umaraše;-;-;umaraju
osigurati;osigurah;osiguraj;osigura;osigurajmo;osiguraste;osiguraše
popričati;popričavši;popričana;popričana;popričani;popričana;popričana
eksportirati;eksportiram;eksportiraše;eksportiraše;eksportirasmo;eksportirate;eksportiraše
branati;branam;branaše;branaše;branasmo;branana;branaju
pasterizirati;pasteriziram;pasteriziraše;pasteriziraše;pasterizirasmo;pasterizirate;pasteriziraše
vješati;vješam;vješaše;vješaše;vješasmo;vješane;vješaju
marširati;marširam;marširaše;marširaše;marširasmo;marširate;marširajući
vježbati;vježbam;vježbaj;vježbaše;-;vježbana;vježbaju
motati;motan;motana;motano;motani;motane;motahu
zgražati;zgražam;zgražaše;zgražaše;zgražasmo;zgražate;zgražaju
ovladavati;ovladavan;ovladavana;ovladavano;ovladavani;ovladavane;ovladavajući
pregurati;preguram;preguraš;pregura;pregurasmo;pregurana;preguraše
ispričati;ispričah;ispričaš;ispriča;ispričajmo;ispričaste;ispričaju
sjeckati;sjeckam;sjeckaše;sjeckaše;sjeckasmo;sjeckana;sjeckaju
štrajkati;štrajkam;štrajkaj;-;štrajkasmo;štrajkate;štrajkahu
opravdati;opravdah;opravdaj;opravda;opravdajmo;opravdajte;opravdaše
jetkati;jetkan;jetkana;jetkano;jetkani;jetkane;jetkajući
klanjati;klanjah;klanjaš;klanjalo;klanjasmo;klanjale;klanjahu
zaribati;zariban;zaribana;zaribana;zaribani;zaribana;zaribana
stropoštati;stropoštam;stropoštaš;stropošta;stropoštasmo;stropoštate;stropoštaše
zlostavljati;zlostavljah;zlostavljala;zlostavljano;zlostavljasmo;zlostavljale;zlostavljajući
nastavljati;nastavljan;nastavljana;nastavljano;nastavljani;nastavljane;nastavljahu
zapovijedati;zapovijedam;zapovijedaš;zapovijeda;zapovijedasmo;zapovijedajte;zapovijedaju
nabasati;nabasam;nabasaš;nabasa;nabasasmo;nabasate;nabasaše
imigrirati;imigriram;imigriraše;imigriraše;imigrirasmo;imigrirate;imigrirajući
ciljati;ciljam;ciljaš;ciljaše;ciljasmo;ciljate;ciljaju
zaključati;zaključah;zaključaš;zaključa;zaključajmo;zaključajte;zaključaju
zakoturati;zakoturavši;zakoturana;zakoturana;zakoturani;zakoturana;zakoturana
heklati;heklan;heklana;heklano;heklani;heklane;heklajući
svađati;svađam;svađaj;svađaše;-;svađana;svađahu
puncirati;punciram;punciraše;punciraše;puncirasmo;puncirate;punciraše
rugati;rugam;rugaš;rugaše;rugasmo;rugate;rugaju
plisirati;plisiram;plisiraš;plisiraše;plisirasmo;plisirate;plisiraju
prigovarati;prigovaram;prigovaraše;prigovaraše;prigovarasmo;prigovarate;prigovaraju
ožbukati;ožbukam;ožbukaš;ožbuka;ožbukasmo;ožbukate;ožbukaše
demisionirati;demisioniram;demisioniraš;demisionira;demisionirasmo;demisionirate;demisioniraše
prekuhati;prekuham;prekuhaš;prekuha;prekuhasmo;prekuhate;prekuhaše
poklanjati;poklanjan;poklanjana;poklanjana;poklanjani;poklanjana;poklanjajući
subvencionirati;subvencioniram;subvencioniraše;subvencioniraše;subvencionirasmo;subvencionirate;subvencioniraše
publicirati;publiciram;publiciraš;publiciraše;publicirasmo;publicirate;publiciraju
doštampati;doštampam;doštampaš;doštampa;doštampasmo;doštampana;doštampaše
tabati;tabam;tabaš;tabaše;tabasmo;tabate;tabaju
dekretirati;dekretiram;dekretiraše;dekretiraše;dekretirasmo;dekretirate;dekretiraše
moralizirati;moraliziram;moraliziraše;moraliziraše;moralizirasmo;moralizirate;moraliziraše
omogućavati;omogućavan;omogućavana;omogućavano;omogućavani;omogućavane;omogućavajući
prosipati;prosipam;prosipaše;prosipaše;prosipasmo;prosipana;prosipaju
isplivati;isplivavši;isplivana;isplivano;isplivani;isplivane;isplivaše
protjeravati;protjeravan;protjeravana;protjeravano;protjeravani;protjeravane;protjeravajući
suflirati;sufliram;sufliraše;sufliraše;suflirasmo;suflirate;sufliraju
standardizirati;standardiziram;standardiziraše;standardiziraše;standardizirasmo;standardizirate;standardiziraše
smetati;smetah;smetaše;smećaše;smetasmo;smetane;smetahu
tuširati;tuširam;tuširaše;tuširaše;tuširasmo;tuširane;tuširaše
podebljati;podebljam;podebljaš;podeblja;podebljasmo;podebljate;podebljaše
naravnati;naravnan;naravnana;naravnano;naravnani;naravnane;naravnaše
ispijati;ispijan;ispijana;ispijano;ispijani;ispijane;ispijaju
razočaravati;razočaravan;razočaravana;razočaravano;razočaravani;razočaravane;razočaravajući
ustupati;ustupavši;ustupana;ustupano;ustupani;ustupane;ustupajući
prebivati;prebivam;prebivaše;prebivaše;prebivasmo;prebivate;prebivahu
oslikavati;oslikavaavši;oslikavana;oslikavano;oslikavani;oslikavane;oslikavajući
nabrajati;nabrajan;nabrajana;nabrajano;nabrajani;nabrajane;nabrajajući
cinkati;cinkam;cinkaše;cinkaše;cinkasmo;cinkate;cinkaju
definirati;definiram;definiraše;definiraše;definirasmo;definirate;definiraše
napijati;napijan;napijana;napijano;napijani;napijane;napijajući
ispucavati;ispucavan;ispucavana;ispucavano;ispucavani;ispucavane;ispucavajući
peglati;peglan;peglana;peglano;peglani;peglane;peglajući
uobličavati;uobličavan;uobličavana;uobličavano;uobličavani;uobličavane;uobličavajući
refundirati;refundiravši;refundirana;refundirano;refundirani;refundirane;refundirajući
fluktuirati;fluktuiram;fluktuiraše;fluktuiraše;fluktuirasmo;fluktuirate;fluktuiraju
pikirati;pikiram;pikiraše;pikiraše;pikirasmo;pikirate;pikirajući
apelirati;apeliram;apeliraše;apeliraše;apelirasmo;apelirate;apeliraše
faulirati;fauliram;faulirana;faulirano;faulirani;faulirane;faulirajući
odražavati;odražavan;odražavana;odražavano;odražavani;odražavane;odražavahu
zivkati;zivkan;zivkana;zivkano;zivkani;zivkane;zivkajući
razmotati;razmotam;razmota;razmota;-;razmotana;-
kolorirati;koloriravši;kolorirana;kolorirano;kolorirani;kolorirane;kolorirajući
diskutirati;diskutiram;diskutiraše;diskutiraše;diskutirasmo;diskutirate;diskutiraše
lijevati;lijevam;lijevaš;lijevaše;lijevasmo;lijevate;lijevaju
uveseljavati;uveseljavam;uveseljavaše;uveseljavaše;uveseljavasmo;uveseljavana;uveseljavaju
krkljati;-;-;-;-;-;-
zezati;zezan;zezana;zezano;zezani;zezane;zezajući
glumatati;glumatam;glumataše;glumataše;glumatasmo;glumatate;glumatajući
naljoskati;naljoskan;naljoskana;naljoskano;naljoskani;naljoskane;naljoskaše
spjevati;spjevam;spjevaš;-;spjevasmo;spjevana;spjevaše
negirati;negiravši;negirana;negirano;negirani;negirane;negirajući
zvocati;zvocam;zvocaše;zvocaše;zvocasmo;zvocate;zvocajući
zalepršati;zalepršah;zalepršaj;zaleprša;zalepršajmo;zalepršajte;zalepršaju
burkati;burkam;burkaše;burka;burkasmo;burkate;burkajući
kunjati;kunjam;kunjaše;kunjaše;kunjasmo;kunjate;kunjajući
išćuškati;išćuškavši;išćuškana;išćuškano;išćuškani;išćuškane;išćuškaše
detaširati;detaširam;detaširaše;detaširaše;detaširasmo;detaširate;detaširaše
borati;boram;boraš;-;boramo;borane;boraju
prekopirati;prekopiram;prekopiraš;prekopira;prekopirasmo;prekopirana;prekopiraše
zapadati;zapadah;zapadaš;zapadaše;zapadasmo;zapadale;zapadaju
žgati;žgan;žgana;žgano;žgani;žgane;žgajući
ispljuskati;ispljuskan;ispljuskana;ispljuskano;ispljuskani;ispljuskane;ispljuskaše
špikati;špikam;špikaše;špikaše;špikasmo;špikana;špikaju
pogađati;pogađan;pogađana;pogađano;pogađani;pogađane;pogađahu
zazđati;-;-;-;-;-;-
obavijati;obavijan;obavijana;obavijano;obavijani;obavijane;obavijajući
zaigrati;zaigram;zaigraj;zaigra;zaigramo;zaigrate;zaigraju
pulsirati;pulsiram;pulsiraše;pulsiraše;pulsirasmo;pulsirate;pulsiraju
rašljati;rašljam;rašljaše;rašljaše;rašljasmo;rašljate;rašljaju
crkavati;crkavan;crkavana;crkavano;crkavani;crkavane;crkavajući
tumbati;tumbam;tumbaš;tumbaše;tumbasmo;tumbate;tumbaju
rintati;rintao;rintala;rintalo;rintali;rintale;rintajući
kumulirati;kumuliravši;kumulirana;kumulirano;kumulirani;kumulirane;kumulirajući
teturati;teturam;teturaše;teturaše;teturasmo;teturate;teturaju
prokopavati;prokopavam;prokopavaše;prokopavaše;prokopavasmo;prokopavana;prokopavaju
zapjenušati;zapjenušan;zapjenušana;zapjenušana;zapjenušani;zapjenušana;zapjenušana
presijavati;presijavam;presijavaše;presijavaše;presijavasmo;presijavate;presijavaju
diplomatizirati;diplomatiziram;diplomatiziraše;diplomatiziraše;diplomatizirasmo;diplomatizirana;diplomatiziraju
ovjeravati;ovjeravan;ovjeravana;ovjeravano;ovjeravani;ovjeravane;ovjeravajući
signirati;signiram;signiraše;signiraše;signirasmo;signirate;signiraše
procvjetati;procvjetam;procvjetaš;procvjeta;procvjetasmo;procvjetate;procvjetaše
otkoturati;otkoturan;otkoturana;otkoturano;otkoturani;otkoturane;neka otkoturaju
dočitati;dočitan;dočitana;dočitano;dočitani;dočitane;dočitaše
hitati;hitao;hitaj;hitalo;hitajmo;hitane;hitahu
kefati;kefan;kefana;kefano;kefani;kefane;kefajući
šepesati;šepesam;šepesaše;šepesaše;šepesasmo;šepesate;šepesaju
brbljati;brbljah;brbljaš;brbljaše;brbljasmo;brbljate;brbljahu
zapjevati;zapjevam;zapjevaš;zapjeva;zapjevasmo;zapjevajte;zapjevaju
lipsati;lipsam;lipsaš;lipsa;lipsamo;lipsate;lipšu
sanirati;saniram;saniraš;saniraše;sanirasmo;sanirate;saniraju
šikanirati;šikaniram;šikaniraše;šikaniraše;šikanirasmo;šikanirate;šikaniraše
denotirati;denotiravši;denotirana;denotirano;denotirani;denotirane;denotirajući
zakopati;zakopam;zakopaš;zakopa;zakopasmo;zakopajte;zakopat
cizelirati;cizeliram;cizeliraš;cizeliraše;cizelirasmo;cizelirate;cizeliraju
podrazumijevati;podrazumijevan;podrazumijevana;podrazumijevano;podrazumijevani;podrazumijevane;podrazumijevajući
manjkati;manjkam;manjkaše;manjkaše;manjkasmo;manjkate;manjkaju
oponirati;oponiram;oponiraše;oponiraše;oponirasmo;oponirate;oponirajući
deranžirati;deranžiram;deranžiraše;deranžiraše;deranžirasmo;deranžirate;deranžiraše
probijati;probijam;probijaše;probijaše;-;probijana;probijahu
ukucati;ukucam;ukucaš;ukuca;ukucasmo;ukucana;ukucaše
gibati;giban;gibana;gibano;gibani;gibljući;gibahu
zavaljati;zavaljavši;zavaljana;zavaljano;zavaljani;zavaljane;zavaljaše
pregledavati;pregledavah;pregledavaj;pregledavaše;pregledavajmo;pregledavajte;pregledavahu
iskopati;iskopam;iskopaš;iskopa;iskopasmo;iskopate;iskopat
pridobivati;pridobivan;pridobivana;pridobivano;pridobivani;pridobivane;pridobivajući
zibati;ziban;zibana;zibano;zibani;zibane;zibahu
kolacionirati;kolacioniran;kolacionirana;kolacionirano;kolacionirani;kolacionirane;kolacionirajući
bankrotirati;bankrotiram;bankrotiraš;bankrotiraše;bankrotirasmo;bankrotirate;bankrotiraju
demilitarizirati;demilitariziram;demilitariziraše;demilitariziraše;demilitarizirasmo;demilitarizirate;demilitariziraše
preferirati;preferiram;preferiraše;preferiraše;preferirasmo;preferirate;preferiraše
zavaravati;zavaravan;zavaravana;zavaravano;zavaravani;zavaravane;zavaravahu
okoštati;okoštavši;okoštana;okoštano;okoštani;okoštane;okoštaše
konstruirati;konstruiram;konstruirana;konstruirano;konstruirani;konstruirane;konstruirajući
polemizirati;polemiziram;polemiziraše;polemiziraše;polemizirasmo;polemizirate;polemiziraju
otpuštati;otpuštan;otpuštana;otpuštano;otpuštani;otpuštane;otpuštaju
napucati;napucavši;napucana;napucano;napucani;napucane;napucaše
okupljati;okupljan;okupljana;okupljano;okupljani;okupljane;okupljaju
okaljati;okaljam;okaljaš;okalja;okaljasmo;okaljate;okaljaše
zbrajati;zbrajam;zbrajaš;zbraja;zbrajasmo;zbrajajte;zbrajaju
mljackati;mljackao;mljackala;mljackalo;mljackali;mljackale;mljackajući
zablejati;zablejavši;zablejala;zableja;zablejimo;zablejite;zablejaše
pohati;pohan;pohano;pohano;pohasmo;pohano;pohano
opažati;opažan;opažana;opažano;opažani;opažane;opažaju
sastavljati;sastavljan;sastavljana;sastavljano;sastavljani;sastavljane;sastavljaju
ispolitizirati;ispolitiziran;ispolitizirana;ispolitizirano;ispolitizirani;ispolitizirane;ispolitiziraše
prokopati;prokopam;prokopaš;prokopa;prokopasmo;prokopane;prokopaše
uzburkavati;uzburkavan;uzburkavana;uzburkavano;uzburkavani;uzburkavane;uzburkavajući
tikati;tikam;tikaše;tikaše;tikasmo;tikana;tikaju
nakupljati;nakupljan;nakupljana;nakupljano;nakupljani;nakupljane;nakupljajući
rekapitulirati;rekapituliram;rekapituliraše;rekapituliraše;rekapitulirasmo;rekapitulirate;rekapituliraše
zatvarati;zatvaran;zatvarana;zatvarano;zatvarasmo;zatvarane;zatvarahu
kompromitirati;kompromitiravši;kompromitirana;kompromitirano;kompromitirani;kompromitirane;kompromitirajući
ozidati;ozidam;ozidaš;ozida;ozidasmo;ozidate;ozidat
opčarati;opčarah;opčaraj;opčara;opčarajmo;opčarajte;opčarat
zvrjati;zvrjao;zvrjala;zvrjalo;zvrjali;zvrjale;zvrjeći
zaklapati;zaklapam;zaklapaš;zaklapa;zaklapasmo;zaklapajte;zaklapaju
proganjati;proganjan;proganjana;proganjano;proganjasmo;proganjane;proganjajući
rivati;rivavši;rivana;rivano;rivani;rivane;rivajući
zabasati;zabasam;zabasaš;zabasa;zabasasmo;zabasate;zabasaše
zbijati;zbijan;zbijana;zbijano;zbijani;zbijane;zbijahu
čavzljati;čavrljam;čavrljaj;čavrljaše;čavrljamo;čavrljate;čavrljaju
zidati;zidam;zidaše;zidaše;zidasmo;zidate;zidajući
zakopčati;zakopčah;zakopčaš;zakopča;zakopčajmo;zakopčajte;zakopčat
priznati;priznam;priznaš;prizna;priznasmo;priznaste;priznaše
ekspandirati;ekspandiram;ekspandiraše;ekspandiraše;ekspandirasmo;ekspandirate;ekspandiraše
tuckati;tuckam;tuckaše;tuckaše;tuckasmo;tuckana;tuckaju
nakrcavati;nakrcavan;nakrcavana;nakrcavano;nakrcavani;nakrcavane;nakrcavajući
penalizirati;penaliziram;penaliziraše;penaliziraše;penalizirasmo;penalizirate;penaliziraše
popravljati;popravljah;popravljaj;popravlja;popravljajmo;popravljajte;popravljaju
sporazumijevati;sporazumijevam;sporazumijevaše;sporazumijevaše;sporazumijevasmo;sporazumijevate;sporazumijevahu
kenjkati;kenjkao;kenjkala;kenjkalo;kenjkali;kenjkale;kenjkajući
pričati;pričah;pričaše;pričaše;-;pričana;pričahu
balzamirati;balzamiram;balzamiraše;balzamiraše;balzamirasmo;balzamirate;balzamiraše
ventilirati;ventiliram;ventiliraše;ventiliraše;ventilirasmo;ventilirate;ventiliraše
probadati;probadan;probadana;probadano;probadani;probadane;neka probadaju
skljokati;skljokam;skljokaš;skljoka;skljokasmo;skljokate;skljokaše
trabunjati;trabunjam;trabunjaše;trabunjaše;trabunjasmo;trabunjate;trabunjaju
pohitati;pohitam;pohitaše;pohitaše;pohitasmo;pohitate;pohitaše
botanizirati;botaniziram;botaniziraše;botaniziraše;botanizirasmo;botanizirate;botaniziraju
prožvakavati;prožvakavam;prožvakavaše;prožvakavaše;prožvakavasmo;prožvakavana;prožvakavaju
pokoškati;pokoškam;pokoškaš;pokoška;pokoškasmo;pokoškajte;pokoškaju
zgrudati;zgrudan;zgrudana;zgrudano;zgrudani;zgrudane;zgrudaše
minirati;miniran;minirana;minirano;minirani;minirane;minirajući
prorajtati;prorajtam;prorajtaš;prorajta;prorajtasmo;prorajtana;prorajtaše
umiješati;umiješam;umiješaš;umiješa;umiješasmo;umiješate;umiješaše
zagipsati;zagipsam;zagipsaš;zagipsa;zagipsasmo;zagipsana;zagipsaše
nadati;nadah;nadaše;nadaše;nadasmo;nadaste;nadaše
pitati;pitan;pitana;pitano;pitani;pitane;pitahu
peckati;peckan;peckana;peckano;peckani;peckane;peckahu
napadati;napadah;napadana;napadano;napadani;napadane;napadajući
sedlati;sedlam;sedlaše;sedlaše;sedlasmo;sedlana;sedlaju
pružati;pružam;pružaš;pružaše;pružajmo;pružane;pružaju
zavitlavati;zavitlavan;zavitlavana;zavitlavano;zavitlavani;zavitlavane;zavitlavajući
zavađati;zavađan;zavađaj;zavađano;zavađajmo;zavađajte;zavađajući
ukrcavati;ukrcavan;ukrcavana;ukrcavano;ukrcavani;ukrcavane;ukrcavajući
zaprljati;zaprljaavši;zaprljaj;zaprlja;zaprljajmo;zaprljajte;zaprljaju
granati;granan;granana;granano;granani;granane;granajući
komandirati;komandiram;komandiraše;komandiraše;komandirasmo;komandirate;komandiraše
ugrizati;ugrizan;ugrizana;ugrizano;ugrizani;ugrizane;ugrizajući
žirirati;žiriram;žiriraše;je;žirirasmo;žirirate;će
ostavljati;ostavljan;ostavljana;ostavljano;ostavljani;ostavljane;ostavljaju
prianjati;prianjam;prianjaše;prianjaše;prianjasmo;prianjate;prianjaju
kuckati;kuckam;kuckaše;kuckaše;kuckasmo;kuckate;kuckaju
zabijati;zabijan;zabijana;zabijano;zabijani;zabijane;zabijahu
proigrati;proigram;proigraš;proigra;proigrasmo;proigrana;proigraše
obećati;obećam;obećaj;obeća;obećamo;obećajte;obećat
naspavati;naspavavši;naspavana;naspavano;naspavani;naspavane;naspavaše
brazdati;brazdam;brazdaš;brazdaše;brazdasmo;brazdana;brazdaju
razdrmati;razdrmam;razdrmaš;razdrma;razdrmasmo;razdrmana;razdrmaše
umarširati;umarširam;umarširaš;umaršira;umarširasmo;umarširate;umarširaše
zaključavati;zaključavan;zaključavana;zaključavano;zaključavani;zaključavane;zaključavajući
potjerati;potjeram;potjeraš;potjera;potjerasmo;potjerana;potjeraše
izračunavati;izračunavan;izračunavana;izračunavano;izračunavani;izračunavane;izračunavajući
izmiješati;izmiješah;izmiješaj;izmiješa;izmiješajmo;izmiješajte;izmiješaju
posumnjati;posumnjam;posumnjaš;posumnja;posumnjasmo;posumnjate;posumnjaše
rezervirati;rezerviram;rezerviraš;rezerviraše;rezervirasmo;rezervirate;rezerviraju
nadgledati;nadgledan;nadgledana;nadgledano;nadgledani;nadgledane;nadgledajući
poprskavati;poprskavan;poprskavana;poprskavano;poprskavani;poprskavane;poprskavajući
privatizirati;privatiziram;-;-;-;-;-
migati;migao;migala;migalo;migali;migale;migajući
opružati;opružao;opružala;opružalo;opružali;opružale;opružajući
preludirati;preludiram;preludiraše;preludiraše;preludirasmo;preludirate;preludiraju
dramatizirati;dramatiziram;dramatiziraše;dramatiziraše;dramatizirasmo;dramatizirate;dramatiziraše
pretpostavljati;pretpostavljam;-;pretpostavljaše;-;pretpostavljate;-
čeprkati;čeprkavši;čeprkaše;čeprkalo;čeprkasmo;čeprkale;čeprkahu
ispremještati;ispremještan;ispremještana;ispremještano;ispremještani;ispremještane;ispremještaše
podrapati;podrapan;podrapana;podrapano;podrapani;podrapane;podrapaše
rastrojavati;rastrojavan;rastrojavana;rastrojavano;rastrojavani;rastrojavane;rastrojavajući
natapati;natapan;natapaše;natapano;natapani;natapane;natapajući
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
uvijati;uvijam;uvijaše;uvijaše;uvijasmo;uvijana;uvijaju
onemoćati;onemoćavši;onemoćaš;onemoćalo;onemoćasmo;onemoćale;onemoćaše
praštati;praštam;praštaše;praštaše;praštasmo;praštana;praštaju
preslikati;preslikam;preslikaš;preslika;preslikasmo;preslikana;preslikaše
razuzdati;razuzdam;razuzdaj;razuzdade;razuzdamo;razuzdate;razuzdaju
gnjecati;gnjecan;gnjecana;gnjecano;gnjecani;gnjecane;gnjecaju
tempirati;tempiram;tempiraš;tempiraše;tempirasmo;tempirate;tempiraju
odgovarati;odgovaran;odgovarana;odgovarano;odgovarani;odgovarane;odgovarahu
polaskati;polaskam;polaskaš;polaska;polaskasmo;polaskajte;polaskaju
užurbati;užurbam;užurbaš;užurba;užurbasmo;užurbate;užurbaše
pohabati;pohaban;pohabana;pohabano;pohabani;pohabane;pohabaše
prljati;prljam;prljaše;prljaše;prljasmo;prljana;prljaju
ekspedirati;ekspediram;ekspediraše;ekspediraše;ekspedirasmo;ekspedirate;ekspediraše
ovladati;ovladan;ovladana;ovladano;ovladani;ovladane;ovladaše
bazirati;baziran;bazirana;bazirano;bazirani;bazirane;bazirajući
atakirati;atakiram;atakiraše;atakiraše;atakirasmo;atakirate;atakiraše
zapakirati;zapakiravši;zapakirana;zapakirano;zapakirani;zapakovane;zapakiraše
fućkati;fućkah;fućkaj;fućkalo;fućkajmo;fućkajte;fućkahu
presavijati;presavijan;presavijana;presavijano;presavijani;presavijane;presavijajući
strgati;strgam;strgaš;strga;strgasmo;strgana;strgaše
nadglasati;nadglasam;nadglasaš;nadglasa;nadglasasmo;nadglasate;nadglasaše
devetati;devetam;devetaše;devetaše;devetasmo;devetate;devetaju
razrješavati;razrješavam;-;-;-;-;-
pozivati;pozivam;pozivaše;pozivaše;pozivasmo;pozivano;pozivahu
poražavati;poražavan;poražavana;poražavana;poražavani;poražavana;poražavajući
šišati;šišam;sisaš;šišaše;šišasmo;šišane;šišaju
suzbijati;suzbijan;suzbijana;suzbijano;suzbijani;suzbijane;suzbijajući
pocijepati;pocjepan;pocijepaj;pocijepa;pocijepajmo;pocijepajte;pocijepaše
navijati;navijan;navijana;navijano;navijani;navijane;navijajući
magistrirati;magistriram;magistriraše;magistriraše;magistrirasmo;magistrirate;magistriraše
penetrirati;penetriravši;penetrirana;penetrirano;penetrirani;penetrirane;penetrirajući
kroatizirati;kroatiziravši;kroatizirana;kroatizirano;kroatizirani;kroatizirane;kroatizirajući
transportirati;transportiram;transportiraše;transportiraše;transportirasmo;transportirate;transportiraše
koncipirati;koncipiram;koncipirana;koncipirano;koncipirani;koncipirane;koncipirajući
linjati;linjao;linjaše;neka linja;linjasmo;linjate;linjajući
razmekšati;razmekšam;razmekšaš;razmekša;razmekšasmo;razmekšane;razmekšaše
zanovijetati;zanovijetam;zanovijetaš;zanovijetaše;zanovijetasmo;zanovijetate;zanovijetaju
izdrljati;izdrljan;izdrljana;izdrljano;izdrljani;izdrljane;izdrljaše
odgegati;odgegavši;odgegala;odgegalo;odgegali;odgegale;odgegaše
magnetizirati;magnetiziram;magnetiziraše;magnetiziraše;magnetizirasmo;magnetizirate;magnetiziraše
prespavati;prespavam;prespavaš;prespava;prespavasmo;prespavate;prespavaše
memorirati;memoriran;memorirana;memorirano;memorirani;memorirane;memoriraše
ujednačavati;ujednačavan;ujednačavana;ujednačavano;ujednačavani;ujednačavane;ujednačavajući
zabremzati;zabremzan;zabremzana;zabremzano;zabremzani;zabremzane;zabremzaše
izrastati;izrastan;izrastaj;izrastano;izrastajmo;izrastane;izrastajući
zaboravljati;zaboravljan;zaboravljana;zaboravljano;zaboravljani;zaboravljane;zaboravljahu
pjenušati;pjenušam;pjenušaše;pjenušaše;pjenušasmo;pjenušate;pjenušajući
ispadati;ispadam;ispadaše;ispadaše;ispadasmo;ispadate;ispadajući
tepati;tepam;tepaše;tepaše;tepasmo;tepate;tepaju
izbrbljati;-;-;-;-;-;-
kidnapirati;kidnapiraavši;kidnapirana;kidnapirano;kidnapirani;kidnapirane;kidnapirajući
izazivati;izazivljem;izazivlji;izazivlje;izazivljimo;izazivljite;izazivlju
kontaktirati;kontaktiram;kontaktiraše;kontaktiraše;kontaktirasmo;kontaktirate;kontaktirajući
selekcionirati;selekcioniravši;selekcionirana;selekcionirano;selekcionirani;selekcionirane;selekcionirajući
spajati;spajam;spajaše;spajaše;-;spajana;spajaju
deklamirati;deklamiram;deklamiraše;deklamiraše;deklamirasmo;deklamirana;deklamiraju
istrenirati;istreniran;istrenirana;istrenirano;istrenirani;istrenirane;istreniraše
napumpati;napumpan;napumpana;napumpano;napumpani;napumpane;napumpaše
vatirati;vatiram;vatiraše;vatiraše;vatirasmo;vatirate;vatiraše
razglašavati;razglašavan;razglašavana;razglašavano;razglašavani;razglašavane;razglašavajući
pirjati;pirjan;pirjana;pirjaše;pirjani;pirjane;pirjajući
uhodati;uhodam;uhodaš;uhoda;uhodasmo;uhodate;uhodaše
ubilježavati;ubilježavam;ubilježavaše;ubilježavaše;ubilježavasmo;ubilježavana;ubilježavaju
pridodavati;pridodavan;pridodavana;pridodavano;pridodavani;pridodavane;pridodajući
protepati;protepam;protepaš;protepa;protepasmo;protepate;protepaše
raspetljati;raspetljam;raspetljaš;raspetlja;raspetljasmo;raspetljana;raspetljaše
škartirati;škartiram;škartiraše;škartiraše;škartirasmo;škartirate;škartiraše
okončati;okončavši;okončaj;okončano;okončajmo;okončane;okončaju
izobličavati;izobličavan;izobličavana;izobličavano;izobličavani;izobličavane;izobličavajući
dekuražirati;dekuražiravši;dekuražirana;dekuražirano;dekuražirani;dekuražirane;dekuražirajući
obasipati;obasipan;obasipana;obasipano;obasipani;obasipane;obasipajući
zalepetati;zalepećem;zalepeći;zalepeta;zalepećimo;zalepećite;zalepeću
ekskomunicirati;ekskomuniciram;ekskomuniciraše;ekskomuniciraše;ekskomunicirasmo;ekskomunicirate;ekskomuniciraše
ozlovoljavati;ozlovoljavan;ozlovoljavana;ozlovoljavano;ozlovoljavani;ozlovoljavane;ozlovoljavajući
obraćati;obraćam;obraćaš;obraćaše;obraćamo;obraćale;obraćahu
rigati;rigam;rigaše;rigaše;rigasmo;rigate;rigaju
bacakati;bacakam;bacakaše;bacakaše;bacakasmo;bacakana;bacakaju
socijalizirati;socijaliziram;socijaliziraše;socijaliziraše;socijalizirasmo;socijalizirate;socijaliziraše
načičkati;načičkah;načičkaj;načička;načičkajmo;načičkajte;načičkat
dogegati;dogegavši;dogegala;dogegalo;dogegali;dogegale;dogegaše
mljackati;mljackao;mljackala;mljackalo;mljackali;mljackale;mljackajući
dobrzati;-;-;-;-;-;-
mućkati;mućkan;mućkana;mućkano;mućkani;mućkane;mućkajući
gravitirati;graviram;graviraše;graviraše;gravirasmo;gravirate;graviraju
inovirati;inoviravši;inovirana;inovirano;inovirani;inovirane;inovirajući
sijevati;sijevam;sijevaše;sijevaše;sijevasmo;sijevajući;sijevahu
izležavati;izležavan;izležavana;izležavano;izležavani;izležavane;izležavajući
galopirati;galopiram;galopiraše;galopiraše;galopirasmo;galopirate;galopiraše
promiješati;promiješam;promiješaš;promiješa;promiješasmo;promiješana;promiješaše
projicirati;projiciram;projiciraše;projiciraše;projicirasmo;projicirate;projiciraše
inkorporirati;inkorporiravši;inkorporirana;inkorporirano;inkorporirani;inkorporirane;inkorporirajući
utjerati;utjeram;utjeraš;utjera;utjerasmo;utjerana;utjeraše
pokrpati;pokrpam;pokrpaš;pokrpa;pokrpasmo;pokrpajte;pokrpat
prokišnjavati;prokišnjavam;prokišnjavaše;prokišnjavaše;prokišnjavasmo;prokišnjavate;prokišnjavaju
pakirati;pakiran;pakirana;pakirano;pakirani;pakirane;pakirajući
protrahirati;protrahiravši;protrahirana;protrahirano;protrahirani;protrahirane;neka protrahiraju
narihtati;narihtan;narihtana;narihtano;narihtani;narihtane;narihtaše
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
žmigati;žmigam;žmigaše;žmigaše;žmigasmo;žmigate;žmigahu
objašnjavati;objašnjavan;objašnjavana;objašnjavano;objašnjavani;objašnjavane;objašnjavajući
poplaćati;poplaćah;poplaćaj;poplaća;poplaćajmo;poplaćajte;poplaćat
raspjevati;raspjevam;raspjevaš;raspjeva;raspjevasmo;raspjevate;raspjevaše
našminkati;našminkan;našminkana;našminkalo;našminkani;našminkale;neka našminkaju
gonetati;gonetan;gonetana;gonetano;gonetani;gonetane;gonetaju
izritati;izritan;izritana;izritano;izritani;izritane;izritaše
pribadati;pribadan;pribadana;pribadano;pribadani;pribadane;pribadajući
izdržavati;izdržavan;izdržavana;izdržavano;izdržavani;izdržavane;izdržavahu
iskapati;iskapan;iskapana;iskapano;iskapani;iskapane;iskapajući
poprimati;popriman;poprimana;poprimana;poprimani;poprimana;poprimajući
izvijati;izvijavši;izvijana;izvijano;izvijani;izvijane;neka izvijaju
usporavati;usporavan;usporavana;usporavano;usporavani;usporavane;usporavajući
giljotinirati;giljotiniram;giljotiniraše;giljotiniraše;giljotinirasmo;giljotinirate;giljotiniraše
zgušnjavati;zgušnjavan;zgušnjavana;zgušnjavano;zgušnjavani;zgušnjavane;zgušnjavajući
glagoljati;glagoljam;glagoljaše;glagoljaše;glagoljasmo;glagoljate;glagoljajući
izjadati;izjadam;izjadaš;izjada;izjadasmo;izjadate;izjadaše
zveckati;zveckam;zveckaše;zveckaše;zveckasmo;zveckate;zveckahu
istkati;istkavši;istkana;istkano;istkani;istkane;neka istkaju
zauzimati;zauziman;zauzimana;zauzimano;zauzimani;zauzimane;zauzimahu
balegati;balegam;balegaš;balegaše;balegasmo;balegate;balegaju
zarolati;zarolavši;zarolana;zarolano;zarolani;zarolane;zarolajući
eskivirati;eskiviram;eskiviraše;eskiviraše;eskivirasmo;eskivirate;eskiviraše
tipkati;tipkam;tipkaše;tipkaše;tipkasmo;tipkana;tipkaju
ispucati;ispucavši;ispucaš;ispucano;ispucani;ispucale;ispucaše
iskrcavati;iskrcavan;iskrcavana;iskrcavano;iskrcavani;iskrcavane;iskrcavajući
zacementirati;zacementiram;zacementiraš;zacementira;zacementirasmo;zacementirana;zacementiraše
naribati;naribavši;naribaj;naribano;naribajmo;naribane;naribaše
čarati;čarah;čaraše;čaralo;čarali;čarale;čarajući
prekomandirati;prekomandiram;prekomandiraš;prekomandira;prekomandirasmo;prekomandirana;prekomandiraše
snivati;snivam;snivaše;snivaše;snivasmo;snivate;snivaju
zamucati;zamucavši;zamucala;zamucalo;zamucali;zamucale;neka zamucaju
smrskati;smrskam;smrskaš;smrska;smrskasmo;smrskate;smrskaše
distingvirati;distingviram;distingviraš;distingviraše;distingvirasmo;distingvirate;distingviraju
naklapati;naklapam;naklapaš;naklapaše;naklapasmo;naklapate;naklapaju
otkapčati;otkapčan;otkapčana;otkapčano;otkapčani;otkapčane;otkapčajući
izdrilati;izdrilam;izdrilaš;izdrila;izdrilasmo;izdrilana;izdrilaše
ganjati;ganjan;ganjana;ganjano;ganjani;ganjane;ganjajući
naslanjati;naslanjan;naslanjana;naslanjano;naslanjani;naslanjane;naslanjahu
zaurlati;zaurlavši;zaurlaš;zaurlalo;zaurlasmo;zaurlale;zaurlaju
pokarati;pokaram;pokaraš;pokara;pokarasmo;pokarajte;pokaraju
sprdati;sprdam;sprdaš;sprda;sprdasmo;sprdate;sprdaše
krivudati;krivudam;krivudaše;krivudaše;krivudasmo;krivudate;krivudaju
kobeljati;kobeljam;kobeljaše;kobeljaše;kobeljasmo;kobeljate;kobeljajući
oprobati;oprobavši;oprobaj;oprobano;oprobajmo;oprobane;oprobaše
deducirati;deduciram;deduciraše;deduciraše;deducirasmo;deducirate;deduciraše
mutirati;mutiram;mutiraše;mutiraše;mutirasmo;mutirate;mutirajući
zbrčkati;zbrčkavši;zbrčkana;zbrčkana;zbrčkani;zbrčkana;zbrčkana
plivati;plivam;plivaše;plivaše;plivasmo;plivate;plivahu
okušati;okušan;okušana;okušano;okušani;okušane;okušaše
pričekati;pričekam;pričeka;pričeka;pričekajmo;pričekate;pričekaju
izjašnjavati;izjašnjavan;izjašnjavana;izjašnjavano;izjašnjavani;izjašnjavane;izjašnjavajući
naučavati;naučavan;naučavana;naučavano;naučavani;naučavane;naučavahu
kompilirati;kompiliran;kompilirana;kompilirano;kompilirani;kompilirane;kompilirajući
inicirati;iniciran;inicirana;inicirano;inicirani;inicirane;iniciraše
pocrkati;pocrkam;pocrkaš;pocrka;pocrkasmo;pocrkate;pocrkaše
titulirati;tituliram;-;-;-;-;-
zapetljati;zapetljah;zapetljaj;zapetlja;zapetljajmo;zapetljajte;zapetljaju
zamumljati;zamumljam;zamumljaš;zamumlja;zamumljasmo;zamumljate;zamumljaše
boljševizirati;boljševiziram;boljševiziraše;boljševiziraše;boljševizirasmo;boljševizirate;boljševiziraše
obavljati;obavljan;obavljana;obavljano;obavljani;obavljane;obavljaju
glancati;glancam;glancaše;glancaše;glancasmo;glancana;glancaju
mahnitati;mahnitam;mahnitaše;mahnitaše;mahnitasmo;mahnitate;mahnitajući
ištipati;ištipan;ištipana;ištipano;ištipani;ištipane;ištipaše
izmozgati;izmozgavši;izmozgana;izmozgano;izmozgani;izmozgane;izmozgajući
verbalizirati;verbaliziravši;verbalizirana;verbalizirano;verbalizirani;verbalizirane;verbalizirajući
dodati;dodam;dodade;dodade;dodasmo;dodate;dodat
ščepati;ščepam;ščepa;ščepa;-;ščepana;ščepaju
ekranizirati;ekraniziram;ekraniziraše;ekraniziraše;ekranizirasmo;ekranizirate;ekraniziraše
cifrati;cifran;cifrano;cifrano;cifrani;cifrano;cifrano
bremzati;bremzan;bremzana;bremza;bremzani;bremzala;bremzajući
cendrati;cendravši;cendraše;cendraše;cendrasmo;cendrate;cendrajući
oduševljavati;oduševljavah;oduševljavaš;oduševljavalo;oduševljavasmo;oduševljavale;oduševljavajući
pogledati;pogledan;pogledana;pogledano;pogledani;pogledane;pogledajući
tamburati;tamburam;tamburaše;tamburaše;tamburasmo;tamburate;tamburaju
omotati;omotah;omotaj;omota;omotajmo;omotajte;omotaju
zarobljavati;zarobljavan;zarobljavana;zarobljavana;zarobljavani;zarobljavana;zarobljavajući
sjećati;sjećam;sjećaše;sjećaše;sjećamo;sjećajte;sjećaju
zgruhati;zgruham;zgruhana;zgruhano;zgruhani;zgruhane;zgruhaše
ljuljati;ljuljan;ljuljana;ljuljano;ljuljani;ljuljane;ljuljahu
uklanjati;uklanjavši;uklanjana;uklanjano;uklanjani;uklanjane;uklanjajući
obuhvaćati;obuhvaćan;obuhvaćana;obuhvaćano;obuhvaćani;obuhvaćane;obuhvaćahu
premarati;premaran;premarana;premarano;premarani;premarane;premarajući
smrkavati;smrkavao;smrkavala;neka smrkava;smrkavali;smrkavale;smrkavajući
bagerirati;bageriram;bageriraše;bageriraše;bagerirasmo;bagerirate;bageriraše
prognozirati;prognoziram;prognoziraše;prognoziraše;prognozirasmo;prognozirate;prognoziraše
fugirati;fugiram;fugiraš;fugiraše;fugirasmo;fugirate;fugiraju
ogledavati;ogledavan;ogledavana;ogledavano;ogledavani;ogledavane;ogledavaju
raspucati;raspucam;raspucaš;raspuca;raspucasmo;raspucate;raspucaše
pretvarati;pretvaram;pretvaraše;pretvaraše;-;pretvarana;pretvarahu
konzervirati;konzerviram;konzerviraš;konzerviraše;konzervirasmo;konzervirate;konzerviraju
parcelirati;parceliram;parceliraše;parceliraše;parcelirasmo;parcelirana;parceliraju
orgijati;orgijam;orgijaše;orgijaše;orgijasmo;orgijate;orgijajući
inhalirati;inhaliran;inhalirana;inhalirano;inhalirani;inhalirane;inhalirajući
otkidati;otkidan;otkidana;otkidano;otkidani;otkidane;otkidahu
pokapati;pokapam;pokapaš;pokapa;pokapasmo;pokapajte;pokapaju
korumpirati;korumpiram;korumpiraš;korumpiraše;korumpirasmo;korumpirate;korumpiraju
ispeglati;ispeglavši;ispeglaj;ispeglano;ispeglajmo;ispeglane;ispeglaše
iskušavati;iskušavan;iskušavaše;iskušavano;iskušavani;iskušavane;iskušavahu
zasvirati;zasviram;zasviraš;zasvira;zasvirasmo;zasvirate;zasviraše
naslikati;naslikavši;naslikala;naslikalo;naslikasmo;naslikale;naslikaju
viđati;viđam;viđaš;viđaše;viđasmo;viđana;viđahu
izdati;izdah;izdaš;izdade;izdasmo;izdaste;izdaše
izmarati;izmaran;izmarana;izmarano;izmarani;izmarane;izmarajući
umivati;umivan;umivana;umivano;umivani;umivane;umivajući
modulirati;moduliram;moduliraše;moduliraše;modulirasmo;modulirate;moduliraše
razumijevati;razumijevam;razumijevaše;razumijevaše;-;razumijevate;-
naborati;naboravši;naboraj;naborano;naborajmo;naborane;naboraše
isprebijati;isprebijam;isprebijaš;isprebija;isprebijasmo;isprebijate;isprebijaše
poravnati;poravnah;poravnaš;poravna;poravnajmo;poravnajte;poravnat
ljeskati;ljeskam;ljeskaše;ljeskaše;ljeskasmo;ljeskate;ljeskahu
utkati;utkam;utkaš;utka;utkasmo;utkane;utkaše
pocjepkati;pocjepkan;pocjepkana;pocjepkano;pocjepkani;pocjepkane;pocjepkaše
cjelivati;cjelivam;cjelivaše;cjelivaše;cjelivasmo;cjelivana;cjelivaju
istrpati;-;-;-;-;-;-
nutkati;nutkan;nutkana;nutkano;nutkani;nutkane;nutkaju
zapričati;zapričavši;zapričana;zapričana;zapričani;zapričana;zapričana
evocirati;evociram;evociraše;evociraše;evocirasmo;evocirate;evociraše
formulirati;formuliram;formuliraše;formuliraše;formulirasmo;formulirate;formulirajući
jurišati;jurišam;jurišaše;jurišaše;jurišasmo;jurišate;jurišajući
omekšati;omekšavši;omekšaj;omekša;omekšajmo;omekšane;omekšaše
jenjavati;jenjavao;jenjavala;jenjavalo;jenjavali;jenjavale;jenjavajući
boksati;boksam;boksaše;boksaše;boksasmo;boksate;boksajući
ordinirati;ordiniram;ordiniraše;ordiniraše;ordinirasmo;ordinirate;ordiniraše
supstituirati;supstituiram;supstituiraše;supstituiraše;supstituirasmo;supstituirate;supstituiraše
opismenjavati;opismenjavan;opismenjavana;opismenjavano;opismenjavani;opismenjavane;opismenjavajući
vaporizirati;vaporiziravši;vaporizirana;vaporizirano;vaporizirani;vaporizirane;vaporizirjući
prohibirati;prohibiravši;prohibirana;prohibirano;prohibirani;prohibirane;prohibirajući
zaračunavati;zaračunavan;zaračunavana;zaračunavana;zaračunavani;zaračunavana;zaračunavajući
gurati;gurah;guraj;guraše;gurajmo;gurajte;gurahu
navodnjavati;navodnjavan;navodnjavana;navodnjavano;navodnjavani;navodnjavane;navodnjavajući
gomilati;gomilan;gomilana;gomilano;gomilani;gomilane;gomilajući
istresati;istresan;istresana;istresano;istresani;istresane;istresajući
prikrivati;prikrivam;prikrivaš;prikrivaše;-;prikrivana;prikrivaju
puštati;puštam;puštaj;puštaše;puštasmo;puštana;puštaju
nadzirati;nadziran;nadziraš;nadzira;nadzirani;nadzirane;nadziraju
porazbacati;porazbacah;porazbacaj;porazbaca;porazbacajmo;porazbacajte;porazbacaju
ukuhati;ukuham;ukuhaš;ukuha;ukuhasmo;ukuhana;ukuhaše
maštati;maštam;maštaše;maštaše;maštasmo;maštate;maštaju
prepucavati;prepucavam;prepucavaše;prepucavaše;prepucavasmo;prepucavana;prepucavaju
imponirati;imponiram;imponiraše;imponiraše;imponirasmo;imponirate;imponiraše
kosati;kosam;kosaše;kosaše;kosasmo;kosane;kosajući
prokomentirati;prokomentiram;prokomentiraš;prokomentira;prokomentirasmo;prokomentirana;prokomentiraše
izglačati;izglačavši;izglačana;izglačano;izglačani;izglačane;izglačaše
jenjati;jenjam;jenjaše;jenjaše;jenjasmo;jenjate;jenjajući
špotati;špotam;špotaše;špotaše;špotasmo;špotana;špotaju
preudati;preudam;preudaš;preuda;preudasmo;preudana;preudaše
zapucketati;zapucketam;zapucketaš;zapucketa;zapucketasmo;zapucketajte;zapucketaju
pokolebati;pokolebam;pokolebaš;pokoleba;pokolebasmo;pokolebajte;pokolebaju
nominirati;nominiran;nominirana;nominirano;nominirani;nominirane;nominirajući
otklanjati;otklanjan;otklanjana;otklanjano;otklanjani;otklanjane;otklanjahu
otkračunavati;otkračunavan;otkračunavana;otkračunavano;otkračunavani;otkračunavane;otkračunavajući
izuvati;izuvan;izuvana;izuvano;izuvani;izuvane;izuvajući
rezimirati;rezimiram;rezimiraše;rezimiraše;rezimirasmo;rezimirate;rezimiraše
intonirati;intoniram;intoniraš;intoniraše;intonirasmo;intonirate;intoniraju
poljepšavati;poljepšavan;poljepšavana;poljepšavano;poljepšavani;poljepšavane;poljepšavajući
trenirati;treniram;treniraše;treniraše;trenirasmo;trenirane;treniraju
očajavati;očajavah;očajavaše;očajavalo;očajavali;očajavale;očajavahu
nacrtati;nacrtah;nacrtaš;nacrta;nacrtajmo;nacrtajte;nacrtat
natrpavati;natrpavan;natrpavana;natrpavano;natrpavani;natrpavane;natrpavajući
čitati;čitah;čitaj;čitaše;čitajmo;čitaste;čitat
zavještati;zavještan;zavještana;zavještano;zavještani;zavještane;zavještajući
fermentirati;fermentiram;fermentiraše;fermentiraše;fermentirasmo;fermentirate;fermentiraše
isijavati;isijavan;isijavana;isijavano;isijavani;isijavane;isijavajući
programirati;programiram;programiraše;programiraše;programirasmo;programirate;programiraše
zavijati;zavijam;zavijaše;zavijaše;zavijasmo;zavijana;zavijaju
dešifrirati;dešifriram;dešifriraše;dešifriraše;dešifrirasmo;dešifrirate;dešifriraše
korodirati;korodiran;korodirana;korodirano;korodirani;korodirane;korodirajući
egzistirati;egzistiram;egzistiraše;egzistiraše;egzistirasmo;egzistirate;egzistiraše
zaprimati;zapriman;zaprimana;zaprimana;zaprimani;zaprimana;zaprimajući
zagurati;zaguram;zaguraš;zagura;zagurasmo;zagurana;zaguraše
pohzvati;pohrvan;pohrvana;pohrvano;pohrvani;pohrvane;pohrvaše
preplivati;preplivam;preplivaš;prepliva;preplivasmo;preplivana;preplivaše
spoznati;spoznam;spoznaš;spozna;spoznasmo;spoznata;spoznaše
modelirati;modeliran;modelirana;modelirano;modelirani;modelirane;modelirajući
potucati;potucam;potucaš;potucaše;potucasmo;potucate;potucaju
izigrati;izigravši;izigrana;izigrano;izigrani;izigrane;izigraše
škakljati;škakljam;škakljaše;škakljaše;škakljasmo;škakljana;škakljaju
nasipati;nasipan;nasipana;nasipano;nasipani;nasipane;nasipajući
obustavljati;obustavljan;obustavljana;obustavljano;obustavljani;obustavljane;obustavljaju
uzdržavati;uzdržavam;uzdržavaše;uzdržavaše;-;uzdržavana;uzdržavahu
reklamirati;reklamiram;reklamiraše;reklamiraše;reklamirasmo;reklamirate;reklamiraše
prijati;prijah;prijaše;prija;prijasmo;prijajući;prijaju
odmrzavati;odmrzavan;odmrzavana;odmrzavano;odmrzavani;odmrzavane;odmrzavajući
blokirati;blokiram;blokiraš;blokiraše;blokirasmo;blokirate;blokiraju
pročešljavati;pročešljavan;pročešljavana;pročešljavano;pročešljavani;pročešljavane;pročešljavajući
prostudirati;prostudiram;prostudiraš;prostudira;prostudirasmo;prostudirate;prostudiraše
podražavati;podražavam;podražavaj;podražava;podražavajmo;podražavajte;podražavaju
zabetonirati;zabetoniram;zabetoniraš;zabetonira;zabetonirasmo;zabetonirana;zabetoniraše
naigrati;naigram;naigraš;naigra;naigrasmo;naigrate;naigraše
ugrijavati;ugrijavavši;ugrijavana;ugrijavano;ugrijavani;ugrijavane;ugrijavajući
kompletirati;kompletiram;kompletirana;kompletirano;kompletirani;kompletirane;kompletirajući
kontrolirati;kontrolirah;kontroliraš;kontroliraše;kontrolirasmo;kontrolirajte;kontrolirahu
najetkati;najetkan;najetkana;najetkano;najetkani;najetkane;najetkaše
kaljužati;kaljužan;kaljužana;kaljužano;kaljužani;kaljužane;kaljužajući
kupati;kupan;kupana;kupano;kupani;kupane;kupahu
iščuđavati;iščuđavao;iščuđavala;iščuđavalo;iščuđavali;iščuđavale;iščuđavajući
uprskavati;uprskavan;uprskavana;uprskavano;uprskavani;uprskavane;uprskavajući
zadrijemati;zadrijemam;zadrijemaš;zadrijema;zadrijemasmo;zadrijemate;zadrijemaše
uživati;uživam;uživaše;uživaše;uživasmo;uživate;uživaju
plaćati;plaćan;plaćana;plaćano;plaćani;plaćane;plaćahu
opservirati;opserviram;opserviraše;opserviraše;opservirasmo;opservirana;opserviraju
obijati;obijan;obijana;obijano;obijani;obijane;obijaju
pozabijati;pozabijam;pozabijaš;pozabija;pozabijasmo;pozabijana;pozabijaše
vrcati;vrcam;vrcaše;vrcaše;vrcasmo;vrcane;vrcaju
propadati;propadam;propadaše;propadaše;propadasmo;propadate;propadaše
krepavati;krepavan;krepavana;krepavano;krepavani;krepavane;krepavajući
zloupotrebljavati;zloupotrebljavan;zloupotrebljavana;zloupotrebljavano;zloupotrebljavani;zloupotrebljavane;zloupotrebljavajući
dezorganizirati;dezorganiziram;dezorganiziraše;dezorganiziraše;dezorganizirasmo;dezorganizirate;dezorganiziraše
klafrati;klafrao;klafrala;klafralo;klafrali;klafrale;klafrajući
betonirati;betoniram;betoniraše;betoniraše;betonirasmo;betonirate;betoniraše
zatelebati;zateleban;zateleban;zatelebano;zateleban;zateleban;zatelebaše
manevrirati;manevriram;manevriraše;manevriraše;manevrirasmo;manevrirate;manevriraju
bubati;buban;bubana;buba;bubani;bubane;bubajući
opajati;opajan;opajana;opajano;opajani;opajane;opajahu
komplicirati;kompliciram;kompliciraš;kompliciraše;komplicirasmo;komplicirate;kompliciraju
umišljati;umišljam;umišljaše;umišljaše;umišljasmo;umišljate;umišljaju
okupati;okupam;okupaš;okupa;okupajmo;okupaste;okupaše
politizirati;politiziram;politiziraše;politiziraše;politizirasmo;politizirate;politiziraju
štucati;štucan;štucaše;štuca;štucasmo;štucajući;štucaju
demonstrirati;demonstriram;demonstriraše;demonstriraše;demonstrirasmo;demonstrirate;demonstriraše
hendikepirati;hendikepiram;hendikepiraš;hendikepiraše;hendikepirasmo;hendikepirate;hendikepiraju
rađati;rađam;rađaš;rađa;rađamo;rađana;rađaju
gruvati;gruvam;gruvaše;gruvaše;gruvasmo;gruvate;gruvaju
očuvati;očuvavši;očuvana;očuvano;očuvani;očuvane;očuvaše
osiguravati;osiguravan;osiguravana;osiguravano;osiguravani;osiguravane;osiguravahu
cijepati;cijepah;cijepaj;cijepa;cijepajmo;cijepane;cijepajući
baratati;baratam;barataše;barataše;baratasmo;baratana;barataju
zakartati;zakartavši;zakartana;zakartana;zakartani;zakartana;zakartana
nagibati;nagibavši;nagibana;nagibano;nagibani;nagibane;nagibajući
zajecati;zajecam;zajecaj;zajeca;zajecajmo;zajecajte;zajecat
dobivati;dobivan;dobivana;dobivano;dobivani;dobivane;dobivajući
napljačkati;napljačkavši;napljačkana;napljačkano;napljačkani;napljačkane;napljačkaše
denuncirati;denunciram;denunciraše;denunciraše;denuncirasmo;denuncirate;denunciraše
raščišćavati;raščišćavavši;raščišćavala;raščišćavalo;raščišćavali;raščišćavana;raščišćavajući
turpijati;turpijam;turpijaš;turpijaše;turpijasmo;turpijate;turpijaju
pribavljati;pribavljan;pribavljana;pribavljano;pribavljani;pribavljane;pribavljajući
lifrati;lifran;lifrana;lifrano;lifrani;lifrane;lifrajući
perušati;perušan;perušana;peruša;perušani;perušane;perušajući
živkati;živkam;živkaše;živkaše;živkasmo;živkate;živkajući
isforsirati;isforsiram;isforsiraš;isforsira;isforsirasmo;isforsirane;isforsiraše
krampati;krampan;krampana;krampano;krampani;krampane;krampajući
podstavljati;podstavljan;podstavljana;podstavljano;podstavljani;podstavljane;podstavljajući
registrirati;registriram;registriraš;registriraše;registrirasmo;registrirate;registriraju
podivljati;podivljavši;podivljaš;podivlja;podivljasmo;podivljajte;podivljaše
svojatati;svojatam;svojataše;svojataše;svojatasmo;svojatana;svojataju
olakšati;olakšah;olakšana;olakšano;olakšani;olakšane;olakšaše
razjašnjavati;razjašnjavavši;razjašnjavana;razjašnjavano;razjašnjavani;razjašnjavane;razjašnjavajući
postarati;postarah;postaraš;postara;postarajmo;postarajte;postaraju
raščešljati;raščešljavši;raščešljala;raščešljano;raščešljani;raščešljane;neka raščešljaju
gurkati;gurkan;gurkana;gurkano;gurkani;gurkane;gurkahu
suzdržavati;suzdržavan;suzdržavana;suzdržavano;suzdržavani;suzdržavane;neka suzdržavaju
kukati;kukam;kukaše;kukaše;kukasmo;kukate;kukaju
urlati;urlam;urlaše;urlaše;urlasmo;urlate;urlaju
nahuškati;nahuškavši;nahuškana;nahuškano;nahuškani;nahuškane;neka nahuškaju
razmišljati;razmišljam;razmišljaše;razmišljaše;razmišljasmo;razmišljate;razmišljahu
prezivati;prezivam;-;-;-;-;-
otipkati;otipkam;otipkaš;otipka;otipkasmo;otipkate;otipkaše
pospremati;pospremam;pospremaš;posprema;pospremasmo;pospremajte;pospremaju
upropaštavati;upropaštavan;upropaštavana;upropaštavano;upropaštavani;upropaštavane;upropaštavajući
savladati;savladavši;savladana;savladano;savladasmo;savladane;savladaše
iskobeljati;iskobeljavši;iskobeljala;iskobeljalo;iskobeljali;iskobeljale;iskobeljaše
nadjačati;nadjačavši;nadjačana;nadjačano;nadjačani;nadjačane;nadjačaju
ispražnjavati;ispražnjavan;ispražnjavana;ispražnjavano;ispražnjavani;ispražnjavane;ispražnjavajući
basati;basao;basala;basalo;basali;basale;basajući
formirati;formiran;formirana;formirano;formirani;formirane;formirajući
izoštravati;izoštravan;izoštravana;izoštravano;izoštravani;izoštravane;izoštravajući
oglodavati;oglodavan;oglodavana;oglodavano;oglodavani;oglodavane;oglodavajući
rasklapati;rasklapan;rasklapana;rasklapano;rasklapani;rasklapane;rasklapajući
prtljati;-;-;-;-;-;-
šifrirati;šifriram;šifriraše;šifriraše;šifrirasmo;šifrirate;šifriraše
farbati;farban;farbana;farbano;farbali;farbane;farbahu
ekonomizirati;ekonomiziram;ekonomiziraše;ekonomiziraše;ekonomizirasmo;ekonomizirate;ekonomiziraše
porazbijati;porazbijam;porazbijaš;porazbija;porazbijasmo;porazbijajte;porazbijaju
zgužvati;zgužvah;zgužvaj;zgužva;zgužvajmo;zgužvajte;zgužvat
zakolutati;zakolutan;zakolutana;zakolutana;zakolutani;zakolutana;zakolutana
sprintati;sprintam;sprintaše;sprintaše;sprintasmo;sprintate;sprintaju
smišljati;smišljah;smišljaše;smišljaše;smišljasmo;smišljana;smišljaju
proživljavati;proživljavam;proživljavaše;proživljavaše;proživljavasmo;proživljavana;proživljavaju
omalovažavati;omalovažavan;omalovažavana;omalovažavano;omalovažavani;omalovažavane;omalovažavaju
dočarati;dočaravši;dočaraj;dočarano;dočarajmo;dočarane;dočaraše
kopirati;kopiram;kopiraš;kopiraše;kopirasmo;kopirate;kopiraju
sortirati;sortiram;sortiraše;sortiraše;sortirasmo;sortirate;sortiraše
sistematizirati;sistematiziram;sistematiziraše;sistematiziraše;sistematizirasmo;sistematizirate;sistematiziraše
podudarati;podudaram;podudarana;podudarano;podudarani;podudarane;podudarajući
dolepršati;dolepršan;dolepršana;dolepršano;dolepršani;dolepršane;-
armirati;armiram;armiraše;armiraše;armirasmo;armirate;armiraše
kušati;kušam;kušaše;kušano;kušasmo;kušane;kušaše
ekvilibrirati;ekvilibriram;ekvilibriraše;ekvilibriraše;ekvilibrirasmo;ekvilibrirate;ekvilibriraše
pretendirati;pretendiram;pretendiraše;pretendiraše;pretendirasmo;pretendirate;pretendiraju
burgijati;burgijan;burgijana;burgijano;burgijani;burgijane;burgijajući
ključati;ključah;ključaš;ključaše;ključali;ključale;ključajući
titrati;titram;titraše;titra;titrasmo;titrate;titrahu
hrdati;hrdam;hrdaše;hrdaše;hrdasmo;hrdana;hrdaju
rominjati;rominjam;rominjaše;rominjaše;rominjasmo;rominjate;rominjaju
zaplivati;zaplivah;zaplivaj;zapliva;zaplivajmo;zaplivajte;zaplivaju
hvalisati;hvalisam;hvalisaš;hvalisa;hvalisamo;hvalisajte;hvalisajući
naobražavati;naobražavavši;naobražavana;naobražavano;naobražavani;naobražavane;naobražavajući
halucinirati;haluciniravši;haluciniraše;haluciniraše;halucinirasmo;halucinirate;halucinirajući
iživljavati;iživljavam;iživljavaše;iživljavaše;iživljavasmo;iživljavate;iživljavajući
elektrizirati;elektriziram;elektriziraše;elektriziraše;elektrizirasmo;elektrizirate;elektriziraše
kopati;kopan;kopaše;kopano;kopani;kopane;kopaju
proglašavati;proglašavam;-;proglašavaše;-;proglašavana;-
zabušavati;zabušavam;zabušavaše;zabušavaše;zabušavasmo;zabušavana;zabušavaju
nadodavati;nadodavan;nadodavana;nadodavano;nadodavani;nadodavane;nadodavajući
čekićati;čekićan;čekićana;čekićano;čekićani;čekićane;čekićajući
banalizirati;banaliziram;banaliziraš;banaliziraše;banalizirasmo;banalizirate;banaliziraju
ispipavati;ispipavan;ispipavana;ispipavano;ispipavani;ispipavane;ispipavajući
polipsati;polipsam;polipsaš;polipše;polipsamo;polipsate;polipsaju
spetljati;spetljam;spetljaš;spetlja;spetljasmo;spetljana;spetljaše
zatitrati;zatitram;zatitraš;zatitra;zatitrasmo;zatitrate;zatitraše
dešavati;dešavam;dešavaše;dešavaše;dešavasmo;dešavate;dešavaju
obuzdavati;obuzdavan;obuzdavana;obuzdavano;obuzdavani;obuzdavane;obuzdavajući
popipati;popipam;popipaš;popipa;popipasmo;popipajte;popipat
natreskati;natreskan;natreskana;natreskano;natreskani;natreskane;natreskaše
rezignirati;rezigniram;rezigniraše;rezigniraše;rezignirasmo;rezignirate;rezigniraše
kotirati;kotiram;kotiraše;kotiraše;kotirasmo;kotirate;kotirajući
opčinjavati;opčinjavan;opčinjavana;opčinjavano;opčinjavani;opčinjavane;opčinjavahu
klasati;klasam;klasaše;klasaše;klasasmo;klasate;klasajući
supsumirati;supsumiram;supsumiraše;supsumiraše;supsumirasmo;supsumirate;supsumiraše
smandrljati;-;-;-;-;-;-
pikati;pikan;pikana;pikano;pikani;pikane;pikajući
nabacati;nabacam;nabacaš;nabaca;nabacasmo;nabacate;nabacaše
grintati;grintam;grintaše;grintaše;grintasmo;grintate;grintajući
zgruvati;zgruvavši;zgruvana;zgruvano;zgruvani;zgruvane;zgruvaše
revidirati;revidiram;revidiraše;revidiraše;revidirasmo;revidirate;revidiraše
podrhtavati;podrhtavam;podrhtavaše;podrhtavaše;podrhtavasmo;podrhtavate;podrhtavaju
kultivirati;kultiviravši;kultivirala;kultiviralo;kultivirali;kultivirale;kultivirajući
pribojavati;pribojavam;pribojavaše;pribojavaše;pribojavasmo;pribojavate;pribojavaju
relativizirati;relativiziram;relativiziraše;relativiziraše;relativizirasmo;relativizirate;relativiziraše
tangirati;tangiram;tangiraše;tangiraše;tangirasmo;tangirana;tangiraše
kvrcati;kvrcan;kvrcana;kvrcano;kvrcani;kvrcane;kvrcajući
rasprodati;rasprodam;rasprodaš;rasproda;rasprodasmo;rasprodate;rasprodat
vjenčati;vjenčam;vjenčaj;vjenčaše;vjenčajmo;-;vjenčaju
zakračunavati;zakračunavan;zakračunavana;zakračunavano;zakračunavani;zakračunavane;zakračunavajući
klonirati;kloniran;klonirana;klonirano;klonirani;klonirane;klonirajući
bljuzgati;bljuzgam;bljuzgaše;bljuzgaše;bljuzgasmo;bljuzgate;bljuzgaju
utrljati;utrljam;utrljaš;utrlja;utrljasmo;utrljana;utrljaše
brundati;-;-;-;-;-;-
hodati;hodam;hodaše;hodaše;hodasmo;hodate;hodaju
brunirati;bruniram;bruniraše;bruniraše;brunirasmo;brunirate;bruniraše
grcati;grcam;grcaše;grcaše;grcasmo;grcate;grcajući
podcrtati;podcrtavši;podcrtaj;podcrtalo;podcrtajmo;podcrtane;podcrtaše
lumpati;lumpah;lumpala;lumpalo;lumpasmo;lumpale;lumpajući
amnestirati;amnestiram;amnestiraše;amnestiraše;amnestirasmo;amnestirate;amnestiraše
karakterizirati;karakteriziram;karakteriziraše;karakteriziraše;karakterizirasmo;karakterizirate;karakteriziraše
poigravati;poigravam;poigravaše;poigravaše;poigravasmo;poigravate;poigravaju
odlutati;odlutam;odlutaš;odluta;odlutasmo;odlutate;odlutaše
skapati;skapam;skapaš;skapa;skapasmo;skapate;skapaše
omekšavati;omekšavan;omekšavana;omekšavano;omekšavani;omekšavane;omekšavajući
izobražavati;izobražavan;izobražavana;izobražavano;izobražavani;izobražavane;izobražavajući
urudžbirati;urudžbiram;urudžbiraše;urudžbiraše;urudžbirasmo;urudžbirate;urudžbiraše
izdvajati;izdvajan;izdvajana;izdvajano;izdvajani;izdvajane;izdvajajući
odšetati;odšetam;odšetaš;odšeta;odšetamo;odšetajte;odšetaju
šlepati;šlepam;šlepaše;šlepaše;šlepasmo;šlepana;šlepaju
zakidati;zakidam;zakidaš;zakida;zakidasmo;zakidajte;zakidaju
torpedirati;torpediram;torpediraše;torpediraše;torpedirasmo;torpedirate;torpediraše
lakirati;lakiram;lakiraš;lakiraše;lakirasmo;lakirate;lakiraju
odazivati;odazivam;odazivaše;odazivaše;odazivasmo;odazivate;odazivajući
pogoršati;pogoršam;pogoršaš;pogorša;pogoršasmo;pogoršate;pogoršaše
zdvajati;zdvajam;zdvajaše;zdvajaše;zdvajasmo;zdvajate;zdvajaju
bubnjati;bubnjam;bubnjaše;bubnjaše;bubnjasmo;bubnjate;bubnjahu
vodati;vodam;vodaše;vodaše;vodasmo;vodani;vodaju
ispunjavati;ispunjavan;ispunjavana;ispunjavano;ispunjavani;ispunjavane;ispunjavajući
rastapati;rastapan;rastapana;rastapano;rastapani;rastapane;neka rastapaju
mijenjati;mijenjan;mijenjana;mijenjaše;mijenjani;mijenjane;mijenjaju
zalupati;zalupam;zalupaš;zalupa;zalupasmo;zalupajte;zalupaju
dokumentirati;dokumentiram;dokumentiraše;dokumentiraše;dokumentirasmo;dokumentirate;dokumentiraše
bajati;bajam;bajaše;bajano;bajani;bajane;bajajući
trebati;trebah;trebaše;trebaše;trebasmo;trebate;trebahu
ispavati;ispavam;ispavana;ispavano;ispavani;ispavane;ispavaše
ugnjetavati;ugnjetavam;ugnjetavaše;ugnjetavaše;ugnjetavasmo;ugnjetavana;ugnjetavaju
opipavati;opipavan;opipavana;opipavano;opipavani;opipavane;opipavahu
financirati;financiram;financiraše;financiraše;financirasmo;financirana;financiraju
prešati;prešah;prešaj;preša;prešajmo;prešajte;prešahu
provijavati;provijavam;provijavaše;provijavaše;provijavasmo;provijavana;provijavaju
dekorirati;dekoriram;dekoriraše;dekoriraše;dekorirasmo;dekorirate;dekoriraše
progutati;progutam;progutaš;proguta;progutasmo;progutate;progutaše
klimati;kliman;klimana;klimano;klimani;klimane;klimahu
izvještavati;izvještavan;izvještavana;izvještavano;izvještavani;izvještavane;izvještavajući
packati;packao;packala;packalo;packali;packale;packajući
završavati;završavan;završavana;završavano;završavani;završavane;završavajući
poboljšati;poboljšavši;poboljšala;poboljšano;poboljšani;poboljšane;poboljšaše
forsirati;forsiram;forsiraše;forsiraše;forsirasmo;forsirana;forsiraju
održavati;održavan;održavana;održavano;održavani;održavane;održavajući
poškakljati;poškakljam;poškakljaš;poškaklja;poškakljasmo;poškakljate;poškakljaše
razglabati;razglabam;razglabaše;razglabaše;razglabasmo;razglabana;razglabaju
recenzirati;recenziram;recenziraše;recenziraše;recenzirasmo;recenzirate;recenziraše
odebljati;odebljavši;odebljana;odebljano;odebljani;odebljane;odebljaše
šivati;šivam;šivaše;šivaše;šivasmo;šivate;šivaju
zakivati;zakivam;zakivaš;zakiva;zakivasmo;zakivajte;zakivaju
lišavati;lišavan;lišavana;lišavano;lišavani;lišavane;lišavahu
iščitavati;iščitavan;iščitavana;iščitavano;iščitavani;iščitavane;iščitavajući
ugruvati;ugruvam;ugruvaš;ugruva;ugruvasmo;ugruvana;ugruvaše
stišati;stišam;stišaš;stiša;stišasmo;stišate;stišaše
zapitati;zapitah;zapitaj;zapita;zapitajmo;zapitajte;zapitat
fehtati;fehtam;fehtaše;fehtaše;fehtasmo;fehtana;fehtaju
retuširati;retuširam;retuširaše;retuširaše;retuširasmo;retuširate;retuširaše
obračunati;obračunavši;obračunaš;obračunato;obračunajmo;obračunale;obračunaše
osjećati;osjećah;osjećaš;osjećaše;osjećamo;osjećajte;osjećahu
zakračunati;zakračunavši;zakračunata;zakračunata;zakračunti;zakračunata;zakračunata
razgranati;razgranam;razgranaš;razgrana;razgranasmo;razgranana;razgranaše
oslovljavati;oslovljavan;oslovljavana;oslovljavano;oslovljavani;oslovljavane;oslovljavajući
okopati;okopam;okopaš;okopa;okopašmo;okopate;okopat
dimenzionirati;dimenzioniram;dimenzioniraše;dimenzioniraše;dimenzionirasmo;dimenzionirate;dimenzioniraše
tolerirati;toleriram;toleriraše;toleriraše;tolerirasmo;tolerirate;toleriraju
usavršavati;usavršavan;usavršavana;usavršavano;usavršavani;usavršavane;neka usavršavaju
štihati;štihan;štihana;štihano;štihani;štihane;štihajući
sondirati;sondiram;sondiraše;sondiraše;sondirasmo;sondirate;sondiraše
arhaizirati;arhaiziram;arhaiziraše;arhaiziraše;arhaizirasmo;arhaizirate;arhaiziraše
mumljati;mumljah;mumljaš;mumljalo;mumljali;mumljale;mumljahu
okupirati;okupirah;okupiraj;okupiraše;okupirajmo;okupirajte;okupirat
klepati;klepam;klepaš;klepaše;klepasmo;klepate;klepaju
propitati;propitam;propitaš;propita;propitasmo;propitate;propitaše
čuvati;čuvah;čuvaš;čuvaše;čuvajmo;čuvaste;čuvahu
stradati;stradam;stradaš;stradaše;stradasmo;stradate;stradaju
porazbolijevati;porazbolijevam;porazbolijevaš;porazbolijeva;porazbolijevasmo;porazbolijevajte;porazbolijevaju
zabubati;zabubam;zabubaš;zabuba;zabubasmo;zabubana;zabubaše
nacugati;nacugavši;nacugana;nacugano;nacugani;nacugane;neka nacugaju
prekidati;prekidam;prekidaše;prekidaše;-;prekidate;prekidahu
ustrojavati;ustrojavan;ustrojavana;ustrojavano;ustrojavani;ustrojavane;ustrojavajući
gledati;gledah;gledana;gledaše;gledani;gledane;gledahu
cementirati;cementiran;cementirana;cementirano;cementirani;cementirane;cementirajući
inkasirati;inkasiran;inkasirana;inkasirano;inkasirani;inkasirane;inkasirajući
impresionirati;impresioniram;impresioniraš;impresioniraše;impresionirasmo;impresionirate;impresioniraju
označavati;označavan;označavana;označavano;označavani;označavane;označavajući
producirati;produciram;produciraše;produciraše;producirasmo;producirate;produciraše
lajati;lajam;lajaš;laja;lajamo;lajajte;lajajući
grabljati;grabljan;grabljana;grabljano;grabljani;grabljane;grabljajući
kondenzirati;kondenziravši;kondenzirala;kondenziralo;kondenzirali;kondenzirajte;kondenzirajući
diplomirati;diplomiram;diplomiraš;diplomiraše;diplomirasmo;diplomirate;diplomiraju
raspredati;raspredam;raspredaše;raspredaše;raspredasmo;raspredana;raspredaju
kodirati;kodiram;kodiraš;kodiraše;kodirasmo;kodirate;kodiraju
krivuljati;krivuljam;krivuljaše;krivuljaše;krivuljasmo;krivuljate;krivuljajući
spikirati;spikiram;spikiraše;spikiraše;spikirasmo;spikirate;spikiraju
prosvrdlati;prosvrdlan;prosvrdlaš;prosvrdla;prosvrdlasmo;prosvrdlana;prosvrdlaše
sviđati;sviđam;sviđaše;sviđaše;-;sviđate;sviđaju
prepisati;prepišem;prepiši;prepiše;prepišimo;prepisana;prepišu
razjedinjavati;razjedinjavan;razjedinjavana;razjedinjavano;razjedinjavani;razjedinjavane;razjedinjavajući
postrijeljati;postrijeljam;postrijeljaš;postrijelja;postrijeljasmo;postrijeljana;postrijeljaše
poboljšavati;poboljšavan;poboljšavana;poboljšavano;poboljšavani;poboljšavane;poboljšavajući
reagirati;reagiram;reagiraše;reagiraše;reagirasmo;reagirate;reagiraše
premiješati;premiješam;premiješaš;premiješa;premiješasmo;premiješana;premiješaše
ponadati;ponadam;ponadaš;ponada;ponadasmo;ponadajte;ponadaju
prodefilirati;prodefiliram;prodefiliraš;prodefilira;prodefilirasmo;prodefilirate;prodefiliraše
designirati;designiram;designiraše;designiraše;designirasmo;designirate;designiraše
gimnasticirati;gimnasticiram;gimnasticiraše;gimnasticiraše;gimnasticirasmo;gimnasticirate;gimnasticiraju
zasijecati;zasijecan;zasijecana;zasijecana;zasijecani;zasijecana;zasijecajući
kolati;kolam;kolaše;kolaše;kolasmo;kolate;kolajući
promišljati;promišljam;promišljaše;promišljaše;promišljasmo;promišljana;promišljaju
operušati;operušah;operušaj;operuša;operušajmo;operušajte;operušat
prisvajati;prisvajam;prisvajaše;prisvajaše;prisvajasmo;prisvajana;prisvajahu
naslušati;naslušam;naslušaš;nasluša;naslušasmo;naslušate;naslušaše
inaugurirati;inauguriram;inauguriraše;inauguriraše;inaugurirasmo;inaugurirate;inauguriraše
pomišljati;pomišljah;pomišljaj;pomišlja;pomišljajmo;pomišljajte;pomišljaju
dokopati;dokopavši;dokopaš;dokopa;dokopasmo;dokopate;dokopaše
prodrmati;prodrmam;prodrmaš;prodrma;prodrmasmo;prodrmate;prodrmaše
srozavati;srozavan;srozavana;srozavano;srozavani;srozavane;srozavajući
lutati;lutam;lutaše;lutaše;lutasmo;lutate;lutahu
nadrapati;nadrapam;nadrapaš;nadrapa;nadrapasmo;nadrapate;nadrapaše
skandalizirati;skandaliziram;skandaliziraše;skandaliziraše;skandalizirasmo;skandalizirate;skandaliziraše
nasjeckati;nasjećkan;nasjeckana;nasjeckano;nasjeckali;nasjeckane;nasjeckaše
štipati;štipam;štipaše;štipaše;štipasmo;štipana;štipaju
krpati;krpan;krpana;krpano;krpani;krpane;krpajući
prezidati;prezidam;prezidaš;prezida;prezidasmo;prezidana;prezidaše
zgrijavati;zgrijavan;zgrijavana;zgrijavano;zgrijavani;zgrijavane;zgrijavajući
patrolirati;patroliram;patroliraše;patroliraše;patrolirasmo;patrolirate;patroliraju
prežaliti;prežalim;prežališ;prežali;prežalismo;prežalite;prežališe
pomokriti;pomokren;pomokrena;pomokrena;pomokreni;pomokrena;pomokrena
zavidjeti;zavidim;zavidiš;zavidi;zavidimo;zavidite;zavideći
tavoriti;tavorim;tavoriš;tavori;tavorimo;tavorite;tavore
rastopiti;rastopim;rastopiš;-;rastopismo;rastopite;rastopiše
posivjeti;posivjeh;posivi;posivje;posivjesmo;posivite;posive
zaraziti;zarazih;zarazi;-;zarazismo;zarazite;zarazit
zavijoriti;zavijoren;zavijorena;zavijoreno;zavijoreni;zavijorila;zavijoriše
pobenaviti;pobenavljen;pobenavljena;pobenavljeno;pobenavljeni;pobenavljene;pobenaviše
opskzbiti;-;-;-;-;-;-
ispružiti;ispružih;ispružiš;-;ispružismo;ispružiste;ispružiše
osujetiti;osujetim;osujetiš;-;osujetismo;osujetite;osujetiše
šiljiti;šiljim;šiljiš;šiljaše;šiljimo;šiljite;šilje
dozvoliti;dozvolim;dozvoliš;-;dozvolismo;dozvolite;dozvolit
pročistiti;pročistih;pročistiš;-;pročistismo;pročististe;pročistiše
odrediti;odredim;odrediš;-;odredismo;odredite;odredit
udovoljiti;udovoljim;udovoljiš;udovolji;udovoljismo;udovoljite;udovoljiše
napatiti;napatih;napati;-;napatismo;napatiste;napatit
uhoditi;uhođah;uhodiš;uhođaše;uhođasmo;uhođene;uhođahu
ustrašiti;ustrašim;ustrašiš;neka ustraši;ustrašismo;ustrašite;neka ustraše
keljiti;keljen;keljena;keljeno;keljeni;keljene;keljeći
goditi;gođah;gođaše;godi;gođasmo;gođaste;godeći
ostaviti;ostavim;ostaviš;-;ostavismo;ostaviste;ostavit
blažiti;blažim;blažiš;blažaše;blažismo;blažiste;blažiše
obznaniti;obznanim;obznaniš;-;obznanismo;obznanite;obznanit
kvasiti;kvašen;kvašena;kvašeno;kvašeni;kvasili;kvašahu
škopiti;škopljah;škopljaše;škopljaše;škopljasmo;škopljena;škopljahu
ložiti;ložen;ložena;loženo;ložimo;ložene;ložeći
lupiti;lupljen;lupljena;lupljeno;lupljeni;lupljene;lupljahu
maziti;mažen;mažena;maženo;maženi;mažene;mazeći
kvrčiti;kvrčah;kvrčaše;kvrči;kvrčasmo;kvrčila;kvrčeći
smiješiti;smiješim;smiješiš;smiješaše;smiješimo;smiješite;smiješe
stanjiti;stanjim;stanjiš;stanji;stanjismo;stanjena;stanjiše
svijetliti;svijetlim;svijetliš;svijetli;svijetlimo;svijetlite;svijetle
porušiti;porušim;poruši;-;porušismo;porušite;porušit
zabugariti;zabugarim;zabugariš;zabugari;zabugarismo;zabugarite;zabugariše
uhvatiti;uhvatim;uhvatiš;-;uhvatismo;uhvatite;uhvatit
oslabiti;oslabim;oslabiš;-;oslabismo;oslabite;oslabiše
slijepjeti;-;-;-;-;-;-
škropiti;škropljah;škropljaše;škropljaše;škropljasmo;škropljena;škropljahu
okititi;okitih;okitiš;neka okiti;okitismo;okitili;neka okite
poskočiti;poskočim;poskočiš;poskoči;poskočismo;poskočite;poskočiše
progorjeti;progorjeh;progorje;progorje;progorjesmo;progorjeste;progorješe
zapostaviti;zapostavim;zapostavi;-;zapostavismo;zapostavite;zapostave
potkožiti;potkožim;potkožiš;potkoži;potkožismo;potkožena;potkožiše
uništiti;uništih;uništi;-;uništismo;uništiste;uništiše
rastumačiti;rastumačim;rastumači;rastumači;rastumačimo;rastumačena;rastumače
izbaciti;izbacim;izbaciš;-;izbacismo;izbacite;izbacit
naškoditi;naškodim;naškodiš;naškodi;naškodismo;naškodite;naškodiše
okameniti;okamenim;okameniš;-;okamenismo;okameniste;okamene
lomiti;lomljah;lomljena;lomljaše;lomljasmo;lomljene;lomljahu
žuriti;žurim;žuraše;žuraše;žurimo;žurite;žure
pokositi;pokosim;pokosi;-;pokosismo;pokosite;pokosit
pomisliti;pomišljen;pomišljena;pomišljena;pomišljeni;pomišljena;pomišljena
zajamčiti;zajamčih;zajamči;-;zajamčismo;zajamčite;zajamče
prestajati;prestojim;prestojiš;prestoji;prestojmo;prestojte;prestoje
utažiti;utažim;utažiš;-;utažismo;utažite;utažit
osokoliti;osokolih;osokoljena;osokoljeno;osokoljeni;osokolile;osokoliše
združiti;združim;združiš;-;združismo;združite;združit
zaplašiti;zaplaših;zaplaši;-;zaplašismo;zaplašite;zaplaše
zasvzbjeti;zasvrbjeh;zasvrbje;zasvrbje;zasvrbjesmo;zasvrbjeste;zasvrbješe
zakričati;zakričavši;zakričala;zakričala;zakričali;zakričala;zakričala
pobuniti;pobunih;pobuniš;-;pobunismo;pobuniste;pobuniše
sladiti;slađah;sladiš;slađaše;slađasmo;slađaste;slađahu
posvaditi;posvadim;posvadiš;posvadi;posvadismo;posvadite;posvadiše
smraditi;smradim;smradiš;smrađaše;smradimo;smrađena;-
nakačiti;nakačen;nakačena;nakačeno;nakačeni;nakačene;neka nakače
gospodariti;gospodarim;gospodariš;gospodaraše;gospodarimo;gospodarite;gospodarahu
nadmašiti;nadmašen;nadmašena;nadmašeno;nadmašeni;nadmašene;nadmašiše
zasmetiti;zasmetim;zasmeti;-;zasmetismo;zasmetite;zasmete
pokzstiti;-;-;-;-;-;-
zastarjeti;zastarjeh;zastari;zastarje;zastarjesmo;zastarite;zastare
kinjiti;kinjim;kinjiš;kinji;kinjimo;kinjena;kinje
dozlogrditi;dozlogrdim;dozlogrdiš;dozlogrdi;dozlogrdismo;dozlogrdite;dozlogrdiše
naštetiti;naštetivši;naštetila;naštetilo;naštetili;naštetile;neka naštete
opernatiti;opernaćen;opernaćena;opernaćeno;opernaćeni;opernaćene;opernatiše
počastiti;počastivši;počašćna;počašćeno;počašćeni;počašćene;počašćena
pušiti;pušah;pušiš;pušaše;pušasmo;pušena;pušahu
iznevjeriti;iznevjeren;iznevjerena;iznevjereno;iznevjereni;iznevjerene;iznevjeriše
potješiti;potješim;potješiš;potješi;potješismo;potješena;potješiše
onesposobiti;onesposobljen;onesposobljena;onesposobljeno;onesposobljeni;onesposobljene;onesposobiše
utanačiti;utanačim;utanači;utanači;utanačimo;utanačena;utanačiše
ugladiti;ugladim;ugladiš;-;ugladismo;ugladite;ugladiše
praviti;pravljah;pravi;pravljaše;pravljasmo;pravljaste;pravljahu
prevjeriti;prevjerim;prevjeriš;prevjeri;prevjerismo;prevjerena;prevjeriše
voštiti;voštim;voštiš;vošti;voštimo;voštena;vošte
ugraditi;ugradim;ugradiš;-;ugradismo;ugradite;ugradiše
izroditi;izrodih;izrodiš;-;izrodismo;izrodiste;izrodiše
ulijeniti;ulijenim;ulijeniš;ulijeni;ulijenismo;ulijenite;ulijeniše
uželjeti;uželjeh;uželje;uželje;uželjesmo;uželjeste;uželješe
zainatiti;zainatim;zainatiš;zainati;zainatismo;zainaćena;zainatiše
zgroziti;zgrozih;zgroziš;zgroženo;zgrozismo;zgroziste;zgroze
zažaliti;zažaljen;zažaljena;zažaljeno;zažaljeni;zažaljene;zažališe
požaliti;požalim;požališ;požali;požalismo;požalite;požališe
podjariti;podjaren;podjarena;podjarena;podjareni;podjarena;podjarena
prosjediti;prosjedim;prosjediš;prosjedi;prosjedismo;prosjedite;prosjediše
razdaniti;razdanim;razdaniš;-;razdanismo;razdanite;razdaniše
sitniti;sitnim;sitniš;sitni;sitnimo;sitnjena;sitne
dogovoriti;dogovorim;dogovoriš;-;dogovorismo;dogovorite;dogovoriše
dohoditi;dohodih;dohođaše;dohodi;dohodismo;dohodiste;dohodeći
istanjiti;istanjim;istanjiš;-;istanjismo;istanjite;istanjiše
kaniti;kanjah;kanjaše;kanjaše;kanjasmo;kanjaste;kaneći
besjediti;besjedih;besjediš;besjeđaše;besjedismo;besjediste;besjediše
zatražiti;zatražim;zatražiš;-;zatražismo;zatražite;zatražit
zazimiti;zazimim;zazimiš;zazimi;zazimismo;zazimite;zazimiše
prigovoriti;prigovorim;prigovoriš;prigovori;prigovorismo;prigovorena;prigovoriše
naprtiti;naprtih;naprti;-;naprtimo;naprtiste;naprtit
koristiti;korišćah;koristiš;korišćaše;korišćasmo;korišćaste;korišćahu
paziti;pažah;pažaše;paženo;paženi;pažene;pažahu
isušiti;isušim;isušiš;-;isušismo;isušite;isušit
zavrištati;zavrištim;zavrištiš;zavrišti;zavrištimo;zavrištite;zavrište
zaštedjeti;zašteđen;zašteđena;zašteđeno;zašteđeni;zašteđene;zaštedješe
završiti;završim;završiš;-;završismo;završite;završit
namočiti;namočen;namočena;namočeno;namočeni;namočile;namočiše
promotriti;promotrim;promotriš;promotri;promotrismo;promotrena;promotriše
curiti;curim;curiš;curaše;curimo;cureći;curahu
raspodijeliti;raspodijelim;raspodijeliš;raspodijeli;raspodijelismo;raspodijeljena;raspodijeliše
šuštati;šuštim;šuštiš;šuštaše;šuštimo;šuštite;šušte
stratiti;straćih;straći;straćeno;straćismo;straćile;straćiše
ozlovoljiti;ozlovoljim;ozlovoljiš;-;ozlovoljismo;ozlovoljite;ozlovoljiše
kopnjeti;kopnjah;kopnjaše;kopni;kopnjasmo;kopnjaste;kopneći
zapamtiti;zapamtim;zapamti;-;zapamtismo;zapamtite;zapamte
zavariti;zavaren;zavarena;zavareno;zavareni;zavarila;zavariše
podstaviti;podstavijen;podstavijena;podstavijeno;podstavijeni;podstavljene;podstaviše
pokloniti;poklonim;pokloni;-;poklonismo;poklonite;poklonit
trsiti;tršah;tršaše;tršaše;tršasmo;tršaste;tršahu
voziti;vožah;voziš;vožaše;vožasmo;vožene;vožahu
gubiti;gubljen;gubljaše;gubljeno;gubljeni;gubljene;gubljahu
opelješiti;opelješen;opelješena;opelješeno;opelješeni;opelješene;opelješiše
krnjiti;krnjen;krnjena;krnjeno;krnjeni;krnjene;krnjeći
mijesiti;miješen;miješena;miješeno;miješeni;miješene;mijeseći
pogladiti;pogladim;pogladiš;-;pogladismo;pogladite;pogladit
nahoditi;nahođah;nahođaše;nahodi;nahođasmo;nahođaste;nahodeći
okruniti;okrunim;okruniš;-;okrunismo;okrunite;okrunit
brtviti;brtvih;brtviš;brtvljaše;brtvismo;brtviste;brtviše
ubaciti;ubacih;ubaciš;-;ubacismo;ubaciste;ubace
podučiti;podučen;podučena;podučeno;podučeni;podučila;podučiše
pozelenjeti;pozelenjeh;pozelenje;pozelenje;pozelenjesmo;pozelenjeste;pozelenješe
poslužiti;poslužen;poslužena;poslužena;posluženi;poslužena;poslužena
jediti;jeđah;jediš;jeđaše;jeđasmo;jedila;jedeći
mešetariti;mešetarim;mešetariš;mešetari;mešetarimo;mešetarite;mešetareći
istovariti;istovaren;istovarena;istovareno;istovareni;istovarila;istovariše
poblijedjeti;poblijedjevši;poblijedje;poblijedi;poblijedili;poblijedile;poblijedješe
pregorjeti;pregorjeh;pregorje;pregorje;pregorjesmo;pregorjeste;pregorješe
izgovoriti;izgovorih;izgovoriš;-;izgovorimo;izgovoriste;izgovoriše
crniti;-;-;-;-;crnjena;-
prepraviti;prepravim;prepraviš;prepravi;prepravismo;prepravljena;prepraviše
skratiti;skratim;skratiš;-;skratismo;skratite;skratit
zažmiriti;zažmirim;zažmiriš;zažmiri;zažmirismo;zažmirite;zažmiriše
zarutavjeti;zarutavjeh;zarutavi;zarutavje;zarutavjesmo;zarutavite;zarutave
zavaditi;zavadim;zavađena;zavađeno;zavadismo;zavadiste;zavadiše
čistiti;čišćah;čistiš;čišćaše;čišćasmo;čišćaste;čistit
pljesniviti;pljesnivljah;pljesnivljaše;-;pljesnivljasmo;pljesnivljaste;pljesniveći
pomaziti;pomažen;pomažena;pomaženo;pomaženi;pomažene;pomazeći
oženiti;oženim;oženiš;-;oženismo;oženiste;oženit
bližiti;bližah;bližiš;bližaše;bližimo;bližena;bližeći
potrubiti;potrubih;potrubiš;neka potrubi;potrubismo;potrubiste;neka potrube
ocrniti;ocrnjen;ocrnjena;ocrnjeno;ocrnjeni;ocrnjene;ocrniše
prerušiti;prerušim;prerušiš;preruši;prerušismo;prerušene;prerušiše
pogrbiti;pogrbih;pogrbi;-;pogrbismo;pogrbiste;pogrbit
uzdržati;uzdržim;uzdržiš;uzdrža;uzdržimo;uzdržite;uzdržat
bjesnjeti;bjesnjah;bjesnjaše;bjesni;bjesnjasmo;bjesnjaste;bjesnjahu
pomodrjeti;pomodrjeh;pomodri;pomodrje;pomodrjesmo;pomodrite;pomodre
odraziti;odrazih;odraziš;odrazi;odrazismo;odrazila;odraziše
izumiti;izumih;izumiš;izumi;izumismo;izumila;izumiše
odvojiti;odvojih;odvojiš;-;odvojismo;odvojiste;odvojiše
potvoriti;potvorim;potvoriš;potvori;potvorismo;potvorena;potvoriše
uručiti;uručih;uručiš;-;uručismo;uručiste;uruče
oguliti;ogulih;oguliš;-;ogulismo;oguliste;ogulit
uzvratiti;uzvratim;uzvratiš;-;uzvratismo;uzvratite;uzvratit
tanjiti;tanjah;tanjiš;tanjaše;tanjimo;tanjena;tanjahu
lebdjeti;lebđah;lebđaše;lebdijaše;lebđasmo;lebđaste;lebđahu
odužiti;odužen;odužena;oduženo;oduženi;odužile;odužiše
utajiti;utajim;utajiš;utaji;utajismo;utajena;utajiše
zapržiti;zapržen;zapržena;zapržena;zaprženi;zapržena;zapržena
usniti;usnim;-;-;-;-;-
usmzdjeti;usmrdjeh;usmrdje;usmrdje;usmrdjesmo;usmrđena;usmrdješe
ispuniti;ispunim;ispuniš;-;ispunismo;ispunite;ispunit
podmiriti;podmirit;podmirena;podmirena;podmireni;podmirena;podmirena
skutriti;skutrim;skutriš;skutri;skutrismo;skutrite;skutriše
sprašiti;sprašim;sprašiš;spraši;sprašismo;sprašena;sprašiše
iznenaditi;iznenadih;iznenadiš;-;iznenadismo;iznenadiste;iznenade
iživjeti;iživjevši;iživljena;iživljeno;iživljeni;iživljene;iživješe
pogoditi;pogodim;pogodiš;-;pogodismo;pogodite;pogodit
skameniti;skamenim;skameniš;skameni;skamenismo;skamenite;skameniše
zvrjati;zvrjao;zvrjala;zvrjalo;zvrjali;zvrjale;zvrjeći
izmisliti;izmislim;izmisliš;-;izmislismo;izmislite;izmislit
dovršiti;dovrših;dovršiš;-;dovršimo;dovršiste;dovršiše
zjapiti;zjapljah;zjapljaše;zjapljaše;zjapljasmo;zjapljaste;zjapeći
smjestiti;smjestim;smjestiš;-;smjestismo;smjestite;smjestit
pošumiti;pošumim;pošumiš;pošumi;pošumismo;pošumljena;pošumiše
ugaziti;ugazim;ugaziš;-;ugazismo;ugazite;ugazit
presvoditi;presvodim;presvodiš;presvodi;presvodismo;presvođena;presvodiše
navijestiti;navijestim;navijestiš;-;navijestismo;navijestite;navijestit
projezditi;projezdim;projezdiš;projezdi;projezdismo;projezdite;projezdiše
začuditi;začudim;začudiš;-;začudismo;začudiste;začudit
primiriti;primirim;primiriš;primiri;primirismo;primirena;primire
smiliti;smilim;smiliš;smili;smilismo;smilite;smiliše
zapljuštati;zapljuštim;zapljušti;zapljušta;zapljuštimo;zapljuštite;zapljušte
ukliniti;uklinim;ukliniš;uklini;uklinismo;uklinljena;ukliniše
provaliti;provalim;provališ;-;provalismo;provalite;provalit
opkoliti;opkolim;opkoliš;-;opkolismo;opkolite;opkolit
nahrupiti;nahrupih;nahrupiš;nahrupi;nahrupismo;nahrupiste;nahrupe
tezgariti;tezgarim;tezgariš;tezgari;tezgarimo;tezgarite;tezgare
mimoilaziti;mimoilažen;mimoilažena;mimoilaženo;mimoilaženi;mimoilazila;mimoilažahu
podčiniti;podčinih;podčini;-;podčinismo;podčiniste;podčiniše
naznačiti;naznačih;naznačiš;-;naznačismo;naznačiste;naznačiše
raspružiti;raspružim;raspruži;raspruži;-;-;-
zamjeriti;zamjerim;zamjeriš;zamjeri;zamjerismo;zamjerena;zamjere
snubiti;snubljah;snubljaše;snubljaše;snubljasmo;snubljena;snubljahu
procviljeti;procviljeh;procvilje;procvilje;procviljesmo;procviljeste;procvilješe
ličiti;ličah;ličaše;liči;ličasmo;ličile;ličeći
namjestiti;namjestih;namjestiš;namjestsi;namjestismo;namjestiste;namjestit
zakupiti;zakupljen;zakupljena;zakupljena;zakupljeni;zakupljena;zakupljena
iskilaviti;iskilavljen;iskilavljena;iskilavljeno;iskilavljeni;iskilavljene;iskilaviše
gnječiti;gnječah;gnječiš;gnječaše;gnječasmo;gnječaste;gnječahu
kaliti;kaljah;kališ;kaljaše;kaljasmo;kaljaste;kaljahu
prividjeti;prividjeh;prividje;prividje;prividjesmo;prividjeste;prividješe
urazumiti;urazumim;urazumi;urazumi;urazumimo;urazumljena;-
progoniti;progonjah;progonjaše;progonjaše;progonjasmo;progonjaste;progonjahu
ošamutiti;ošamutivši;ošamućena;ošamućeno;ošamućeni;ošamućene;ošamutiše
zaboraviti;zaboravim;zaboraviš;-;zaboravismo;zaboravite;zaboravit
zdraviti;zdravim;zdravi;zdravljaše;zdravimo;zdravljena;zdrave
trijebiti;trijebljah;trijebljaše;trijebljaše;trijebljasmo;trijebljena;trijebljahu
zaroniti;zaronjen;zaronjena;zaronjena;zaronjeni;zaronjena;zaronjena
prohladnjeti;prohladnjeh;prohladnje;prohladnje;prohladnjesmo;prohladnjeste;prohladnješe
natmuriti;natmurim;natmuriš;-;natmurismo;natmurite;natmurit
blagoizvoljeti;blagoizvoljeh;blagoizvolje;blagoizvolje;blagoizvoljesmo;blagoizvoljeste;blagoizvolješe
izvoziti;izvožah;izvožena;izvoženo;izvoženi;izvožene;izvožahu
pomnožiti;pomnožen;pomnožena;pomnožena;pomnoženi;pomnožena;pomnožena
žuboriti;žuborim;žuboriš;žuboraše;žuborimo;žuborite;žubore
cicijašiti;cicijašim;cicijašiš;cicijaši;cicijašimo;cicijašite;cicijašeći
dangubiti;dangubljah;dangubljaše;dangubljaše;dangubljasmo;dangubljaste;dangubeći
zasramiti;zasramljen;zasramljena;zasramljena;zasramljeni;zasramljena;zasramljena
odrapiti;odrapit;odrapljena;odrapljeno;odrapljeni;odrapljene;odrapiše
izobraziti;izobrazim;izobraziš;izobraženo;izobraženi;izobražene;izobraziše
zaliječiti;zaliječijen;zaliječijena;zaliječijena;zaliječijeni;zaliječijena;zaliječijena
preklopiti;preklopim;preklopiš;preklopi;preklopismo;preklopljena;preklopiše
grliti;grljen;grljena;grljeno;grljeni;grljene;grljahu
užlijebiti;užlijebim;užlijebiš;užlijebi;užlijebismo;užlijebljena;užlijebiše
zgrčiti;zgrčim;zgrčiš;-;zgrčismo;zgrčiste;zgrčit
drveniti;-;-;-;-;-;-
zlopamtiti;zlopamćah;zlopamtiš;zlopamćaše;zlopamćasmo;zlopamćaste;zlopamćahu
zarediti;zaredih;zaredi;-;zaredismo;zaredite;zarede
natrčati;-;-;-;-;-;-
zamandaliti;zamandalih;zamandali;-;zamandalismo;zamandalite;zamandalit
iznajmiti;iznajmljen;iznajmljena;iznajmi;iznajmljeni;iznajmljene;iznajmiše
pobratiti;pobratim;pobratiš;-;pobratismo;pobratite;pobratiše
zavisiti;zavišah;zavišaše;zavišaše;zavišasmo;zavišaste;zavišahu
odugovlačiti;odugovlačen;odugovlačena;odugovlačeno;odugovlačeni;odugovlačene;odugovlačahu
nositi;nošah;nosijaše;nošaše;nošasmo;nošaste;nosit
zagroziti;zagrozim;zagroziš;neka zagrozi;zagrozismo;zagrozite;neka zagroze
priprijetiti;priprijetim;priprijetiš;priprijeti;priprijetismo;priprijećena;priprijetiše
razmijeniti;razmijenim;razmijeniš;-;razmijenismo;razmijenite;razmijeniše
slomiti;slomim;slomiš;-;slomismo;slomite;slomit
odlediti;odleđen;odleđena;odleđeno;odleđeni;odledila;odlediše
ustupiti;ustupim;ustupiš;-;ustupismo;ustupite;ustupit
odnositi;odnošen;odnošena;odnošeno;odnošeni;odnošene;odnošahu
uzjoguniti;uzjogunim;uzjoguniš;uzjoguni;uzjogunismo;uzjogunjena;uzjoguniše
zasvijetliti;zasvijetljen;zasvijetljena;zasvijetljeno;zasvijetljeni;zasvijetljene;zasvijetle
posložiti;posložen;posložena;posložena;posloženi;posložila;posložena
kačiti;kačen;kačena;kačeno;kačeni;kačila;kačeći
grgoljiti;grgoljim;grgoljiš;grgolji;grgoljimo;grgoljite;grgolje
otromboljiti;otromboljen;otromboljena;otromboljeno;otromboljeni;otromboljene;otromboljiše
ponjušiti;ponjušen;ponjušena;ponjušeno;ponjušeni;ponjušila;neka ponjuše
gaziti;gažah;gažena;gaženo;gaženi;gažene;gažahu
pomučiti;pomučih;pomučiš;pomuči;pomučismo;pomučila;pomuče
otperjašiti;otperjašen;otperjašena;otperjašeno;otperjašeni;otperjašene;otperjašeći
žaliti;žaljah;žaljaše;žaljaše;žaljasmo;žalite;žaleći
popušiti;popušen;popušena;popušena;popušeni;popušena;popušena
trijezniti;triježnjah;triježnjaše;triježnjaše;triježnjasmo;triježnjena;triježnjahu
pripovjediti;pripovjedim;pripovjediš;pripovjedi;pripovjedismo;pripovjeđena;pripovjediše
polomiti;polomih;polomi;-;polomismo;polomite;polomit
obezglaviti;obezglavih;obezglavi;-;obezglavismo;obezglaviste;obezglaviše
zasrebriti;zasrebren;zasrebrena;zasrebrena;zasrebreni;zasrebrena;zasrebrena
raspariti;rasparim;raspariš;raspari;rasparismo;rasparene;raspariše
žestiti;žešćah;žešćaše;žesi;žešćasmo;žešćaste;žesteći
cijeljeti;-;-;-;-;-;-
osuditi;osudim;osudiš;-;osudismo;osudite;osudit
pojasniti;pojašnjen;pojašnjena;pojasni;pojašnjeni;pojašnjene;pojasniše
pozlatiti;pozlatim;pozlatiš;-;pozlatismo;pozlatite;pozlatit
prižmiriti;prižmirim;prižmiriš;prižmiri;prižmirismo;prižmirite;prižmiriše
izblijedjeti;izblijedivši;izblijeđena;izblijeđeno;izblijeđeni;izblijeđene;izblijedješe
premlatiti;premlatim;premlatiš;premlati;premlatismo;premlaćena;premlatiše
pojiti;pojim;pojiš;pojaše;pojimo;pojite;poje
obuhvatiti;obuhvatim;obuhvatiš;-;obuhvatismo;obuhvatite;obuhvatiše
nagraditi;nagradim;nagradiš;-;nagradismo;nagradite;nagradit
provztjeti;provrtjeh;provrtje;provrtje;provrtjesmo;provrćena;provrtješe
naplaviti;naplavim;naplavljena;naplavljeno;naplavljeni;naplavljene;naplaviše
polaziti;polažah;polažaše;polazi;polažasmo;polazite;polazeći
upotrijebiti;upotrijebim;upotrijebiš;-;upotrijebismo;upotrijebite;upotrijebiše
srditi;srdim;srdiš;srđaše;srdimo;srdite;srde
odriješiti;odriješijen;odriješijena;odriješijeno;odriješijeni;odriješijene;odriješiše
teliti;teljah;teljaše;teljaše;teljasmo;teljaste;teljahu
zakoračiti;zakoračim;zakoračiš;zakorači;zakoračismo;zakoračila;zakorače
ispratiti;ispraćen;ispraćena;ispraćeno;ispratismo;ispraćene;ispratiše
pohrvatiti;pohrvatit;pohrvaćena;pohrvaćeno;pohrvaćeni;pohrvaćene;pohrvatiše
zacijeliti;zacijelim;zacijeliš;zacijeli;zacijelismo;zacijeljena;zacijeliše
nastaniti;nastanih;nastaniš;-;nastanismo;nastaniste;nastanit
prostrujati;prostrujim;prostrujiš;prostruji;prostrujimo;prostrujite;prostrujaše
uplašiti;uplašim;uplašiš;-;uplašismo;uplašiste;uplašit
širiti;širim;širi;širaše;širimo;širite;širahu
sagriješiti;sagriješim;sagriješiš;sagriješi;sagriješismo;sagriješite;sagriješiše
doplatiti;doplatim;doplatiš;doplati;doplatismo;doplaćena;doplatiše
držati;držah;držiš;držaše;držasmo;držaste;držahu
svidjeti;svidjeh;svidje;svidje;svidjesmo;svidjeste;svidješe
izvoditi;izvođen;izvođena;izvođno;izvođeni;izvođene;izvođahu
spletkariti;spletkarim;spletkariš;spletkari;spletkarimo;spletkarite;spletkare
stvoriti;stvorim;stvoriš;-;stvorismo;stvorite;stvorit
narogušiti;narogušit;narogušena;narogušeno;narogušeni;narogušene;narogušiše
oplijeniti;oplijenim;oplijeniš;oplijenjeno;oplijenismo;oplijenila;oplijeniše
skočiti;skočim;skočiš;skoči;skočimo;skočite;skoče
užariti;užarih;užariš;-;užarismo;užariste;užarit
opametiti;opametivši;opamećena;opamećeno;opamećeni;opamećene;opametiše
nanišaniti;nanišanjen;nanišanjena;nanišanjeno;nanišanjeni;nanišanjene;nanišaniše
razljutiti;razljutih;razljutiš;-;razljutismo;razljutiste;razljute
sniježiti;sniježim;sniježiš;sniježi;sniježimo;sniježite;sniježahu
porediti;poredim;-;-;-;-;-
šaliti;šaljah;šaljaše;šaljaše;šaljasmo;šaljaste;šaljahu
dohvatiti;dohvaćen;dohvaćena;dohvaćeno;dohvaćeni;dohvaćene;dohvatiše
dovoditi;dovodim;dovodiš;dovođaše;dovodimo;dovođena;dovode
izlaziti;izlažah;izlažaše;izlažaše;izlažasmo;izlažaste;izlažahu
ukoriti;ukorim;ukoriš;-;ukorismo;ukorite;ukorit
zaokupiti;zaokupih;zaokupi;zaokupjeno;zaokupismo;zaokupite;zaokupit
izroniti;izronjen;izronjena;izronjeno;izronjeni;izronjene;izroniše
uzaptiti;uzaptim;uzaptiš;uzapti;uzaptismo;uzapćena;uzaptiše
zažutjeti;zažutjevši;zažutjela;zažuti;zažutjeli;zažutjele;zažutješe
nadmudriti;nadmudrim;nadmudrena;nadmudreno;nadmudreni;nadmudrene;nadmudriše
ovjesiti;ovjesih;ovješena;ovješeno;ovjesismo;ovjesiste;neka ovjese
razbjesniti;razbjesnim;razbjesni;razbjesni;razbjesnimo;razbješnjena;-
tješiti;tješim;tješi;tješaše;tješimo;tješena;tješe
častiti;častih;častiš;čašćaše;častismo;častiste;častiše
iznositi;iznošah;iznosiš;iznošaše;iznošasmo;iznošaste;iznošahu
zagaraviti;zagaravim;zagaraviš;zagaravi;zagaravismo;zagaravljena;zagaraviše
razvratiti;razvraćen;razvraćena;razvraćeno;razvraćeni;razvraćene;neka razvrate
namjeriti;namjerim;namjeriš;namjeri;namjerismo;namjerite;namjeriše
razložiti;razložim;razložiš;razloži;razložismo;razložena;razložiše
odraditi;odradim;odradiš;-;odradismo;odradite;odradiše
potkratiti;potkratim;potkratiš;potkrati;potkratismo;potkraćena;potkratiše
ovjeroviti;ovjerovim;ovjerovljena;ovjerovljeno;ovjerovljeni;ovjerovljene;ovjeroviše
utvrditi;utvrdim;utvrdiš;-;utvrdismo;utvrdite;utvrdit
braniti;branjah;braniš;branjaše;branjasmo;branjaste;branit
drhturiti;drhturim;drhturiš;drhturi;drhturimo;drhturite;drhture
zamrsiti;zamrsim;zamrsiš;-;zamrsismo;zamrsite;zamrsiše
pokuditi;pokuđen;pokuđena;pokuđena;pokuđeni;pokuđena;pokuđena
svratiti;svratim;svratiš;svrati;svratismo;svratite;svratiše
prilaziti;prilažah;prilažaše;prilažaše;prilažasmo;prilažaste;prilažahu
domisliti;domišljen;domišljena;domišljeno;domišljeni;domišljene;domisliše
unaprijediti;unaprijedim;unaprijediš;unaprijedi;unaprijedismo;unaprijeđena;unaprijediše
bulazniti;bulažnjah;bulažnjaše;bulažnjaše;bulažnjasmo;bulažnjaste;bulažnjahu
označiti;označih;označiš;-;označismo;označiste;označiše
izbočiti;izbočih;izboči;-;izbočismo;izbočiste;izbočiše
odlaziti;odlažah;odlažaše;odlažaše;odlažasmo;odlažaste;odlažahu
raspaliti;-;raspališ;-;raspalismo;raspalite;raspalit
vršiti;vršim;vršiš;vrši;vršimo;vršene;vršahu
pojmiti;pojmljen;pojmljena;pojmljeno;pojmljeni;pojmljene;pojmiše
ispariti;isparen;isparena;ispari;ispareni;isparile;ispariše
zatvoriti;zatvorih;zatvoriš;-;zatvorismo;zatvoriste;zatvorit
ocijediti;ocijeđen;ocijeđena;ocijeđeno;ocijeđeni;ocijeđene;ocijediše
nabaciti;nabacim;nabaciš;nabačeno;nabačeni;nabacite;nabaciše
bogatiti;bogaćen;bogaćena;bogaćaše;bogaćeni;bogatila;bogateći
ozdraviti;ozdravljen;ozdravljena;ozdravljeno;ozdravljeni;ozdravljene;ozdraviše
visjeti;višah;visijaše;visijaše;višasmo;višaste;višahu
istrčati;istrčavši;istrčiš;istrča;istrčasmo;istrčaste;istrčaše
osamostaliti;osamostaljen;osamostaljena;osamostaljeno;osamostaljeni;osamostalila;osamostališe
ubilježiti;ubilježim;ubilježiš;ubilježi;ubilježismo;ubilježena;ubilježiše
zaputiti;zaputim;zaputi;-;zaputismo;zaputite;zapute
gasiti;gašah;gašaše;gašaše;gašasmo;gašaste;gašahu
izložiti;izložim;izložiš;-;izložismo;izložiste;izložit
ušutjeti;ušutim;ušuti;ušuti;ušutimo;ušutjela;ušutješe
obrlatiti;obrlaćen;obrlaćena;obrlaćeno;obrlaćeni;obrlatite;obrlatiše
prekršiti;prekršim;prekršiš;prekrši;prekršismo;prekršena;prekršiše
otuđiti;otuđim;otuđiš;-;otuđismo;otuđiste;otuđe
pregraditi;pregradim;pregradiš;-;pregradismo;pregradite;pregradit
preležati;preležim;preležiš;preleži;preležimo;preležana;preleže
dozreti;dozrim;dozrije;dozrije;dozrimo;dozrite;dozru
suočiti;suočih;suočiš;-;suočismo;suočiste;suočiše
zabrujati;zabrujim;zabrujiš;zabruji;zabrujimo;zabrujite;zabrujaše
predložiti;predložijen;predložijena;predložijena;predložijeni;predložijena;predložit
bučati;bučao;bučala;buči;bučali;bučale;bučahu
šupiti;šupim;šupiš;šupi;šupismo;šupljena;šupiše
pozdraviti;pozdravim;pozdraviš;pozdravi;pozdravismo;pozdravljena;pozdraviše
nastojati;nastojah;nastoj;nastoji;nastojmo;nastojte;nastoje
oživotvoriti;oživotvoren;oživotvorena;oživotvoreno;oživotvoreni;oživotvorene;oživotvoriše
zasmraditi;zasmrađen;zasmrađena;zasmrađena;zasmrađeni;zasmrađena;zasmrađena
obistiniti;obistinjen;obistinjena;obistinjeno;obistinjeni;obistinjene;obistiniše
namrštiti;namrštim;namrštiš;-;namrštismo;namrštite;namrštit
udomiti;udomih;udomiš;-;udomismo;udomiste;udomiše
kaditi;kađen;kađena;kađeno;kađeni;kađene;kađahu
ozlijediti;ozlijedih;ozlijediš;-;ozlijedismo;ozlijediste;ozlijediše
nadariti;nadarim;nadariš;-;nadarismo;nadarite;nadarit
buljiti;buljim;buljiš;bulji;buljimo;buljite;bulje
uglazbiti;uglazbim;uglazbiš;uglazbi;uglazbismo;uglazbljena;uglazbiše
doguliti;doguljen;doguljena;doguljeno;doguljeni;doguljene;doguliše
oslijepjeti;oslijepjeh;oslijepje;oslijepje;oslijepjesmo;oslijepjeste;oslijepješe
pršiti;-;-;-;-;-;-
smiriti;smirim;smiriš;-;smirismo;smirite;smirit
dobaciti;dobačen;dobačena;dobačeno;dobačeni;dobačene;dobaciše
zapustiti;zapustih;zapustiš;-;zapustismo;zapustite;zapustit
isprsiti;ispršen;ispršena;ispršeno;ispršeni;ispršene;isprsiše
nakostriješiti;nakostriješih;nakostriješi;-;nakostriješismo;nakostriješiste;nakostriješe
omogućiti;omogućivši;omogućena;omogućeno;omogućeni;omogućene;omogućiše
sravniti;sravnjen;sravnjena;sravnjeno;sravnjeni;sravnjene;neka sravne
zabraviti;zabravih;zabraviš;-;zabravismo;zabraviste;zabraviše
sprovoditi;sprovodim;sprovodiš;sprovođaše;sprovodimo;sprovođena;sprovode
dokučiti;dokučen;dokučena;dokučeno;dokučeni;dokučene;dokučiše
doletjeti;doletjeh;doletje;doletje;doletjesmo;doletjeste;doletješe
založiti;založim;založi;-;založismo;založite;založit
pazariti;pazaren;pazarena;pazareno;pazareni;pazarene;pazariše
izljubiti;izljubljen;izljubiš;izljubljeno;izljubljeni;izljubljene;izljube
zacrniti;zacrnim;zacrniš;zacrni;zacrnismo;zacrnjena;zacrniše
oznojiti;oznojim;oznojiš;-;oznojismo;oznojite;oznojiše
zalupiti;zalupljen;zalupljena;zalupljena;zalupljeni;zalupila;zalupljena
inatiti;inaćah;inaćaše;inati;inaćasmo;inaćaste;inateći
prokrvariti;prokrvarim;prokrvariš;prokrvari;prokrvarismo;prokrvarite;prokrvariše
pohrliti;pohrlim;pohrliš;pohrli;pohrlismo;pohrlite;pohrliše
posramiti;posramim;posrami;-;posramismo;posramite;posrame
zakrabuljiti;zakrabuljih;zakrabulji;-;zakrabuljismo;zakrabuljite;zakrabulje
obraniti;obranih;obraniš;-;obranimo;obraniste;obraniše
zagubiti;zagubim;zagubiš;-;zagubismo;zagubite;zagubit
usporediti;usporedim;usporediš;-;usporedismo;usporedite;usporedit
ponositi;ponošah;ponošaše;ponosi;ponošasmo;ponošaste;ponoseći
dobaviti;dobavljen;dobavljena;dobavljeno;dobavljeni;dobavljene;dobaviše
pribilježiti;pribilježim;pribilježiš;pribilježi;pribilježismo;pribilježena;pribilježiše
općiti;općah;općaše;općilo;općasmo;općaste;općeći
goniti;gonim;goniš;gonjeno;gonimo;gonjene;gone
opkoračiti;opkoračen;opkoračena;opkoračeno;opkoračeni;opkoračila;opkoračiše
poganiti;poganjen;poganjena;poganjena;poganjeni;poganjena;poganeći
obgrliti;obgrlim;obgrliš;-;obgrlismo;obgrlite;obgrlit
žalostiti;žalošćen;žalošćena;žalošćeno;žalošćeni;žalošćene;žalošćahu
žvaliti;žvaljen;žvaliena;žvaljeno;žvaljeni;žvaljene;žvaljena
razboljeti;razboljeh;razbolje;razbolje;razboljesmo;razboljeste;razbolješe
odmagliti;odmaglim;odmagliš;odmagli;odmaglismo;odmaglite;odmagliše
rabiti;rabljah;rabiš;rabljaše;rabljasmo;rabljaste;rabit
promašiti;promašim;promašiš;-;promašismo;promašite;promašiše
utemeljiti;utemeljim;utemeljiš;-;utemeljismo;utemeljite;utemeljiše
zakititi;zakićen;zakićena;zakićena;zakićeni;zakitila;zakićena
zapjevušiti;zapjevušen;zapjevušena;zapjevušena;zapjevušeni;zapjevušena;zapjevušena
provrijedniti;provrijednim;provrijedniš;provrijedni;provrijednismo;provrijednite;provrijedniše
osumnjičiti;osumnjičih;osumnjiči;-;osumnjičismo;osumnjičiste;osumnjičiše
potražiti;potražim;potražiš;potraži;potražismo;potražena;potražiše
poružniti;poružnjen;poružnjena;poružnjena;poružnjeni;poružnjena;poružnjena
ispaliti;ispalim;ispališ;-;ispalismo;ispalite;ispališe
obrazložiti;obrazložim;obrazložiš;-;obrazložismo;obrazložite;obrazložiše
nabrojiti;nabrojen;nabrojena;nabrojeno;nabrojeni;nabrojile;nabroje
ugostiti;ugostim;ugostiš;ugosti;ugostismo;ugošćena;ugostiše
obeštetiti;obeštećen;obeštećena;obeštećeno;obeštećeni;obeštećene;obeštetiše
otkočiti;otkočen;otkočena;otkočeno;otkočeni;otkočila;otkočiše
zlatiti;zlatim;zlatiš;zlaćaše;zlatimo;zlatite;zlate
prenaglasiti;prenaglasim;prenaglasiš;prenaglasi;prenaglasismo;prenaglašena;prenaglasiše
optužiti;optužim;optužiš;optuženo;optužismo;optužene;optužiše
omršavjeti;omršavjeh;omršavje;omršavje;omršavjesmo;omršavjeste;omršavješe
rasuditi;rasuđen;rasuđena;rasuđeno;rasuđeni;rasudila;rasude
proviriti;provirim;proviriš;proviri;provirismo;provirite;proviriše
vedriti;-;-;vedraše;vedrimo;vedrila;-
opremiti;opremih;opremiš;-;opremimo;opremiste;opremit
razveseliti;razveselih;razveseljena;razveseljeno;razveseljeni;razveselile;neka razvesele
srubiti;srubim;srubiš;srubi;srubismo;srubljena;srubiše
podržati;-;-;-;-;-;-
propustiti;propustim;propustiš;-;propustismo;propustite;propustit
zajapuriti;zajapurim;zajapuri;-;zajapurismo;zajapurite;zajapurit
zdrobiti;zdrobih;zdrobiš;-;zdrobismo;zdrobiste;zdrobit
protutnjiti;protutnjim;protutnjiš;protutnji;protutnjismo;protutnjite;protutnjiše
pozajmiti;pozajmim;pozajmiš;pozajmi;pozajmismo;pozajmite;pozajmiše
sporiti;sporim;sporiš;sporaše;sporimo;sporila;-
paničariti;paničarah;paničaraše;paničari;paničarasmo;paničarila;paničareći
prestraviti;prestravim;prestravi;prestravi;prestravimo;prestravite;prestrave
tvoriti;tvorim;tvoriš;tvoraše;tvorimo;tvorena;tvorahu
prevreti;prevrim;prevriš;prevre;prevrimo;prevrite;prevret
prkositi;-;-;-;-;-;-
skalupiti;skalupim;skalupiš;skalupi;skalupismo;skalupljena;skalupiše
kazniti;kaznim;kazniš;-;kaznismo;kaznite;kaznit
ugojiti;ugojim;ugojiš;ugoji;ugojismo;ugojite;ugojiše
odstraniti;odstranim;odstraniš;-;odstranismo;odstranite;odstranit
nadražiti;nadražim;nadražiš;-;nadražismo;nadražite;nadražit
umoliti;umolim;umoliš;-;umolismo;umolite;umolit
šarafiti;šarafljah;šarafljaše;šarafljaše;šarafljasmo;šarafljena;šarafljahu
šepiriti;šepurim;šepuriš;šepuri;šepurimo;šepureći;šepire
zamagliti;zamaglih;zamagli;-;zamaglismo;zamaglite;zamagle
zapiljiti;zapiljih;zapiljiš;zapilji;zapiljismo;zapiljite;zapilje
požuriti;požurih;požuri;požuri;požurimo;požurite;požuriše
istražiti;istražen;istražena;istraženo;istraženi;istražene;istražiše
prokliziti;proklizim;prokliziš;proklizi;proklizismo;proklizite;prokliziše
naobraziti;naobrazih;naobrazaše;naobraženo;naobrazijeni;naobraziste;neka naobraze
dosuditi;dosudim;dosudiš;-;dosudismo;dosudite;dosudit
napakostiti;napakostim;napakostiš;napakosti;napakostismo;napakoštena;napakostiše
poplaviti;poplavih;-;-;poplavismo;poplaviste;poplavit
poblesaviti;poblesavljen;poblesavljena;poblesavljeno;poblesavljeni;poblesavljene;poblesaviše
izgnjaviti;izgnjavljen;izgnjavljena;izgnjavljeno;izgnjavljeni;izgnjavljene;izgnjaviše
priuštiti;priuštim;priuštiš;priušti;priuštismo;priuštena;priuštiše
osloniti;oslonim;osloniš;oslonjeno;oslonjeni;oslonite;osloniše
zazujati;zazujim;zazujiš;zazuji;zazujimo;zazujite;zazuje
ždrijebiti;ždrijebljen;ždrijebljena;ždrijebljeno;ždrijebljeni;ždrijebljene;ždrijebeći
zgrabiti;zgrabljen;zgrabljena;zgrabljeno;zgrabljeni;zgrabljene;zgrabiše
smzdjeti;smrdim;smrdiš;smrđaše;smrdimo;smrdite;smrde
škiljiti;škiljim;škiljiš;škiljaše;škiljimo;škiljite;škilje
postajati;postojim;postojiš;postaje;postojimo;postajte;postajući
proraditi;proradim;proradiš;proradi;proradismo;prorađena;proradiše
zalahoriti;zalahorim;zalahoriš;zalahori;zalahorismo;zalahorite;zalahore
prokužiti;prokužim;prokužiš;prokuži;prokužismo;prokužena;prokužiše
ošugaviti;ošugavim;ošugaviš;ošugavi;ošugavismo;ošugavljena;ošugaviše
zajedriti;zajedrim;zajedriš;zajedri;zajedrismo;zajedrite;zajedre
doživjeti;doživjeh;doživiš;doživje;doživjesmo;doživjeste;doživjet
krojiti;krojen;krojiš;krojeno;krojeni;krojene;krojeći
zavztjeti;zavrtjeh;zavrtje;zavrti;zavrtjesmo;zavrtjeste;zavrte
proishoditi;proishodim;proishodiš;proishođaše;proishodimo;proishodite;proishode
nacijediti;nacijeđen;nacijeđena;nacijeđeno;nacijeđeni;nacijeđene;nacijediše
zaviriti;zavirim;zaviriš;zaviri;zavirismo;zavirite;zaviriše
voditi;vođah;vodiš;vođaše;vođasmo;vođaste;vođahu
iznakaziti;iznakazim;iznakaziš;-;iznakazismo;iznakazite;iznakaziše
koričiti;koričen;koričena;koričeno;koričeni;koričila;koričeći
zakročiti;zakročih;zakroči;zakroči;zakročismo;zakročila;zakroče
glumiti;glumljah;glumljena;glumljaše;glumljeni;glumljene;glumjena
prihraniti;prihranim;prihraniš;prihrani;prihranismo;prihranjena;prihraniše
domašiti;domašen;domašena;domašeno;domašeni;domašila;domašiše
izbrusiti;izbrusih;izbrusi;-;izbrusismo;izbrusiste;izbrusiše
potamaniti;potamanim;potamaniš;potamani;potamanismo;potamanjena;potamaniše
ojunačiti;ojunačen;ojunačena;ojunačeno;ojunačeni;ojunačila;ojunačiše
zapremiti;zapremljen;zapremljena;zapremljena;zapremljeni;zapremljena;zapremljena
dokoličiti;dokoličah;dokoličaše;dokoliči;dokoličasmo;dokoličila;dokoličeći
pokaditi;pokađen;pokađena;pokađena;pokađeni;pokađena;pokađena
istočiti;istočih;istočiš;istoči;istočismo;istočiste;istočiše
izbaviti;izbavijen;izbavijena;izbavijeno;izbavijeni;izbavijene;izbavit
dopremiti;dopremim;dopremiš;dopremi;dopremismo;dopremljene;dopremiše
orositi;orosim;orosiš;-;orosismo;orosite;orosiše
zglobiti;zglobljen;zglobljena;zglobljeno;zglobljeni;zglobljene;zglobiše
prebroditi;prebrodim;prebrodiš;prebrodi;prebrodismo;prebrođena;prebrodiše
krvaviti;krvaljah;krvaljaše;krvavljaše;krvaljasmo;krvavljena;krvaveći
poseljačiti;poseljačen;poseljačena;poseljačena;poseljačeni;poseljačile;poseljačena
gviriti;gvirim;gviriš;gviri;gvirimo;gvirite;gvire
obraditi;obradim;obradiš;-;obradismo;obradite;obradiše
prostrijeliti;prostrijelim;prostrijeliš;prostrijeli;prostrijelismo;prostrijelite;prostrijeliše
oboljeti;oboljmvši;oboliš;obolje;oboljesmo;oboljeste;oboljet
zaploviti;zaplovim;zaploviš;zaplovi;zaplovismo;zaplovite;zaplove
osmjeliti;osmjelim;osmjeliš;osmjeli;osmjelismo;osmjeliste;osmjeliše
dopratiti;dopratim;dopratiš;doprati;dopratismo;dopraćena;dopratiše
umijesiti;umijesim;umijesiš;umijesi;umijesismo;umiješena;umijesiše
močiti;močen;močena;močeno;močeni;močene;močeći
tvrditi;tvrdim;tvrđaše;tvrđaše;tvrdimo;tvrđena;tvrđahu
tištati;tištim;tištiš;tištaše;tištimo;tištite;tištahu
prihvatiti;prihvatim;prihvatiš;-;prihvatismo;prihvatite;prihvatit
dostaviti;dostavim;dostaviš;dostavi;dostavismo;dostaviste;dostaviše
bojiti;bojah;bojiš;bojaše;bojimo;bojaste;boje
unakaziti;unakazivši;unakažena;unakaženo;unakaženi;unakazile;neka unakaze
ogoljeti;ogoljeh;ogoliš;ogolje;ogoljesmo;ogoljeste;ogolješe
laštiti;laštim;laštiš;laštaše;laštimo;laštite;laštijahu
pokondiriti;pokondiren;pokondirena;pokondirena;pokondireni;pokondirena;pokondirena
prizemljiti;prizemljim;prizemljiš;prizemlji;prizemljismo;prizemljena;prizemljiše
mučiti;mučah;mučiš;mučaše;mučasmo;mučaste;mučahu
stupiti;stupim;stupiš;-;stupismo;stupljene;stupiše
zatajiti;zatajim;zatajiš;zatajeno;zatajeni;zatajite;zatajiše
nakriviti;nakrivih;nakriviš;-;nakrivismo;nakriviste;nakriviše
zaslužiti;zaslužim;zasluži;-;zaslužismo;zaslužite;zaslužit
veljeti;velim;veljaše;veljaše;velimo;velite;veljahu
zaslijepiti;zaslijepim;zaslijepi;-;zaslijepismo;zaslijepite;zaslijepe
poloviti;polovljen;polovljena;polovljena;polovljeni;polovljena;polovljena
ovlažiti;ovlažen;ovlažena;ovlaženo;ovlaženi;ovlažene;ovlaže
oporučiti;oporučen;oporučena;oporučeno;oporučeni;oporučila;oporučiše
uskipjeti;uskipjeh;uskipje;uskipje;uskipjesmo;uskipjeste;uskipješe
zaklopiti;zaklopljen;zaklopljena;zaklopljena;zaklopljeni;zaklopljena;zaklopljena
razraditi;razradim;razradiš;-;razradismo;razradite;razradiše
isprašiti;isprašen;isprašena;isprašeno;isprašeni;isprašene;isprašiše
prosuditi;prosudim;prosudiš;prosudi;prosudismo;prosudite;prosudiše
ubrojiti;ubrojen;ubrojena;ubrojeno;ubrojeni;ubrojene;neka ubroje
cigančiti;cigančah;cigančaše;ciganči;cigančasmo;cigančila;cigančeći
mrčiti;mrčen;mrčena;mrčeno;mrčeni;mrčile;mrčeći
ražaliti;ražalim;ražališ;ražali;ražalismo;ražaljena;ražališe
izliječiti;izliječih;izliječiš;-;izliječismo;izliječite;izliječiše
zarubiti;zarubih;zarubi;-;zarubismo;zarubite;zarubit
platiti;platim;platiš;-;platismo;platite;platit
iskolačiti;iskolačen;iskolačena;iskolačeno;iskolačeni;iskolačile;iskolačiše
tulumariti;tulumarah;tulumaraše;tulumariše;tulumarasmo;tulumarila;tulumareći
trubiti;trubljah;trubljaše;trubljaše;trubljasmo;trubljaste;trubljahu
tuđiti;tuđim;tuđiš;tuđaše;tuđimo;tuđena;tuđe
raspoloviti;raspolovim;raspoloviš;raspolovi;raspolovismo;raspolovite;raspoloviše
zaspati;zaspim;zaspi;zaspa;zaspimo;zaspite;zaspat
rediti;redim;ređena;ređeno;ređeni;redile;ređahu
boriti;borim;boriš;boraše;borimo;borite;borahu
strpjeti;strpim;strpi;strpje;strpimo;strpjela;strpe
usprotiviti;usprotivim;usprotiviš;usprotivi;usprotivismo;usprotivljena;usprotiviše
rasplamsati;rasplamtjeh;rasplamsa;rasplamsa;rasplamtjesmo;rasplamtjeste;rasplamtješe
uloviti;ulovih;uloviš;-;ulovimo;ulovite;ulovit
plašiti;plašen;plašilo;plašeno;plašeni;plašilo;plaše
zbratimiti;zbratimljen;zbratimljena;zbratimljena;zbratimljeni;zbratimljena;zbratimljena
odgojiti;odgojim;odgojiš;-;odgojismo;odgojite;odgojit
zapovjediti;zapovjeđen;zapovjeđena;zapovjeđena;zapovjeđeni;zapovjeđena;zapovjeđena
pohraniti;pohranim;pohraniš;-;pohranismo;pohranite;pohranit
latiti;latim;latiš;lati;latismo;latite;latiše
pojuriti;pojurim;pojuriš;pojuri;pojurismo;pojurite;pojuriše
rastužiti;rastužih;rastužiš;-;rastužismo;rastužiste;rastuže
smanjiti;smanjim;smanjiš;-;smanjismo;smanjite;smanjit
zažariti;zažarim;zažariš;zažari;zažarismo;zažarite;zažariše
poplašiti;poplašim;poplaši;-;poplašismo;poplašite;poplaše
južiti;južim;južiš;juži;južimo;južite;južeći
mariti;marim;mariš;maraše;marimo;mario;marahu
izraditi;izradih;izradiš;-;izradismo;izradiste;izradiše
zvučati;zvučah;zvučana;zvučano;zvučani;zvučane;zvučeći
zagnjaviti;zagnjavim;zagnjaviš;zagnjavi;zagnjavismo;zagnjavljena;zagnjaviše
vidjeti;vidjeh;vidiš;vidje;vidjesmo;vidjeste;vidješe
privoljeti;privoljeh;privolje;privolje;privoljesmo;privoljena;privolješe
kruniti;krunjen;krunjaše;krunjeno;krunjeni;krunjaste;kruneći
izučiti;izučih;izučiš;-;izučismo;izučiste;izučiše
okrijepiti;okrijepih;okrijepiš;-;okrijepismo;okrijepite;okrijepiše
podmjestiti;podmješten;podmještena;podmješteno;podmješteni;podmještene;podmjestiše
uglaviti;uglavim;uglaviš;-;uglavismo;uglavite;uglaviše
razmisliti;razmislim;razmisliš;razmisli;razmislismo;razmislite;razmisliše
odobrovoljiti;odobrovoljim;odobrovoljena;odobrovoljeno;odobrovoljeni;odobrovoljene;odobrovoljiše
poribiti;poribim;poribi;-;poribismo;poribite;poribe
pronalaziti;pronalažah;pronalažaše;pronalažaše;pronalažasmo;pronalažena;pronalažahu
utuviti;utuvim;utuviš;utuvi;utuvismo;utuvljena;utuviše
duljiti;duljah;duljiš;duljaše;duljimo;duljena;duljahu
uvriježiti;uvriježim;uvriježiš;-;uvriježismo;uvriježite;uvriježiše
zakolčiti;zakolčen;zakolčena;zakolčena;zakolčeni;zakolčila;zakolčena
iskesiti;iskesih;iskešena;iskesi;iskešeni;iskesile;iskesiše
jednačiti;jednačen;jednačena;jednačeno;jednačeni;jednačila;jednačeći
objesiti;objesim;objesiš;-;objesismo;objesiste;objesit
zaguliti;zagulim;zaguliš;-;zagulismo;zagulite;zagulit
obaviti;obavim;obaviš;obavije;obavismo;obavijeno;obavit
zaustiti;zaustim;zaustiš;zausti;zaustismo;zaustite;zaustiše
izbrojiti;izbrojim;izbrojiš;-;izbrojismo;izbrojite;izbrojit
prtiti;prćah;prtiš;prćaše;prćasmo;prćene;prćahu
snažiti;snažim;snažiš;snaži;snažimo;snažena;snaže
propatiti;propatih;propatiš;neka propati;propatismo;propatio;neka propate
lužiti;lužen;lužena;luženo;luženi;lužene;lužeći
pomračiti;pomračen;pomračena;pomračena;pomračeni;pomračile;pomračena
brojati;brojah;brojana;brojano;brojani;brojane;brojahu
pomlatiti;pomlaćen;pomlaćena;pomlaćena;pomlaćeni;pomlaćena;pomlaćena
desiti;desim;desiš;desi;desismo;desite;desiše
skrpati;skrpim;skrpa;skrpa;skrpismo;skrpljene;skrpiše
raskrojiti;raskrojim;raskrojiš;raskroji;raskrojismo;raskrojena;raskrojiše
zagladiti;zagladim;zagladiš;zagladi;zagladismo;zaglađena;zagladiše
tržiti;tržah;tržaše;neka trži;tržasmo;tržila;tržeći
zakloniti;zaklonim;zakloni;-;zaklonismo;zaklonite;zaklonit
odštetiti;odštetivši;odštećena;odštećeno;odštećeni;odštećene;neka odštete
oročiti;oročih;oroči;-;oročismo;oročiste;oročiše
uskratiti;uskratim;uskratiš;-;uskraćeni;uskratile;uskratiše
naceriti;nacerim;naceriš;naceri;nacerismo;nacerite;naceriše
poprimiti;poprimijen;poprimijena;poprimijena;poprimijeni;poprimljena;poprimijena
izmudriti;izmudren;izmudrena;izmudreno;izmudreni;izmudene;izmudena
upaliti;upalim;upališ;-;upalismo;upaliste;upalit
hiniti;hinjah;hinjena;neka hini;hinjeni;hinjene;neka hine
saletjeti;saletjeh;saletje;saletje;saletjesmo;saletjeste;saletješe
prolebdjeti;prolebdjeh;prolebdje;prolebdje;prolebdjesmo;prolebdjeste;prolebdješe
kriještati;kriještim;kriještiš;kriješti;kriještimo;kriještite;kriješte
izletjeti;izletjeh;izletje;izletje;izletjesmo;izletjeste;izletješe
zakrvaviti;zakrvavih;zakrvavi;-;zakrvavismo;zakrvavite;zakrvavit
proglasiti;proglasim;proglasiš;-;proglasismo;proglasite;proglasit
ispraviti;ispravih;ispraviš;-;ispravismo;ispraviste;ispravit
baciti;bacim;baciš;-;bacismo;bacite;bacit
ugovoriti;ugovorim;ugovoriš;-;ugovorismo;ugovorite;ugovoriše
otpraviti;otpravljen;otpraviš;otpravljeno;otpravljeni;otpravljene;neka otprave
proburaziti;proburazim;proburaziš;proburazi;proburazismo;proburažena;proburaziše
obrubiti;obrubim;obrubi;-;obrubismo;obrubite;obrubit
odležati;odležim;odležiš;odleži;odležani;odležane;odleže
posjetiti;posjetim;posjeti;-;posjetismo;posjetite;posjete
ujarmiti;ujarmim;ujarmiš;ujarmi;ujarmismo;ujarmljena;ujarmiše
oprasiti;oprasih;oprasiš;oprasi;oprasismo;oprasiste;oprasiše
poseniliti;posenilim;poseniliš;posenili;posenilismo;posenilite;posenile
prosloviti;proslovim;prosloviš;proslovi;proslovismo;proslovljena;prosloviše
prečistiti;prečistim;prečisti;-;prečistimo;prečišćena;prečiste
vitoperiti;vitoperim;vitoperiš;vitoperi;vitoperimo;vitoperena;vitopere
probuditi;probudih;probudiš;-;probudimo;probudiste;probudit
predbilježiti;predbilježim;predbilježiš;predbilježi;predbilježismo;predbilježena;predbilježiše
opariti;oparim;opariš;-;oparismo;oparite;opariše
mutiti;mućah;mutiš;mućaše;mućasmo;mućaste;mućahu
brstiti;-;-;-;-;-;-
novačiti;novačen;novačena;novačaše;novačeni;novačila;novačeći
zboriti;zborim;zboriš;zbori;zborimo;zborite;zboreći
strašiti;strašen;strašena;strašaše;strašeni;strašene;neka straše
ozariti;ozarih;ozarena;ozareno;ozareni;ozarile;ozariše
zbaciti;zbacim;zbačena;zbačeno;zbačeni;zbačene;zbaciše
proživjeti;proživjeh;proživiš;proživje;proživjesmo;proživjeste;proživjet
benaviti;benavim;benavi;benavljaše;benavimo;benavila;benave
uploviti;uplovim;uploviš;uplovi;uplovismo;uplovljena;uploviše
premostiti;premostim;premostiš;premosti;premostismo;premošćena;premostiše
zašutjeti;zašutjeh;zašutje;zašutje;zašutjesmo;zašutjeste;zašutješe
zelenjeti;-;-;-;-;-;-
okomiti;okomljen;okomljena;okomljeno;okomljeni;okomljene;okomiše
oboriti;oborim;oboriš;-;oborismo;oborite;oborit
rogušiti;rogušim;rogušiš;roguši;rogušimo;rogušite;roguše
zagovoriti;zagovorim;zagovoriš;zagovori;zagovorismo;zagovorite;zagovoriše
stršiti;-;-;-;-;-;-
zadovoljiti;zadovoljim;zadovolji;zadovolji;zadovoljimo;zadovoljite;zadovolje
pomamiti;pomamljen;pomamljena;pomamljena;pomamljeni;pomamljena;pomamljena
ozelenjeti;ozelenjevši;ozelenje;ozelenjelo;ozelenjeli;ozelenjele;ozelenješe
namamiti;namamit;namamljena;namamljeno;namamljeni;namamljene;namamiše
klečati;klečah;klečiš;klečaše;klečasmo;klečaste;klečahu
kreveljiti;kreveljim;kreveljiš;krevelji;kreveljimo;kreveljite;kreveljeći
zalemiti;zalemljen;zalemljena;zalemljena;zalemljeni;zalemljena;zalemljena
mrsiti;mršen;mršena;mršeno;mršeni;mršene;mrseći
rastvoriti;rastvorih;rastvoriš;-;rastvorismo;rastvoriste;rastvorit
pustiti;pustih;pustiš;-;pustismo;pustite;pustit
iscrpiti;iscrpih;iscrpiš;-;iscrpismo;iscrpiste;iscrpiše
postaviti;postavim;postavi;-;postavismo;postavite;postave
odgoditi;odgodim;odgodiš;-;odgodismo;odgodite;odgodiše
osakatiti;osakatim;osakatiš;-;osakatismo;osakatite;osakatiše
zaglupiti;zaglupim;zaglupiš;zaglupi;zaglupismo;zaglupite;zaglupiše
preživjeti;preživjeh;preživiš;preživje;preživjesmo;preživjeste;preživjet
globiti;globljen;globljena;globljeno;globljeni;globljene;globeći
naslutiti;naslućen;naslućena;naslućeno;naslućeni;naslućene;naslutiše
tažiti;tažim;tažiš;taži;tažimo;tažena;taže
robiti;robljah;robljaše;robljaše;robljasmo;robljena;robljahu
grditi;grđen;grđena;grđeno;grđeni;grđene;grđahu
pržiti;pržim;pržiš;pržaše;pržimo;pržite;pržit
oduljiti;oduljen;oduljiš;oduljeno;oduljeni;oduljene;neka odulje
isplatiti;isplatim;isplatiš;-;isplatismo;isplatite;isplatit
istruliti;istruljen;istruljena;istruljeno;istruljeni;istruljene;istruliše
obodriti;obodren;obodrena;obodreno;obodrismo;obodrene;obodriše
galamiti;galamljah;galamljaše;galami;galamljasmo;galamljaste;galameći
kositi;košen;košena;košeno;košeni;košene;koseći
strusiti;strusim;strusiš;strusi;strusismo;strušena;strusiše
presuditi;presudim;presudiš;presudi;presudismo;presuđena;presudiše
nadrobiti;nadrobljen;nadrobljena;nadrobljeno;nadrobljeni;nadroljene;nadrobiše
odvažiti;odvažim;odvažiš;-;odvažismo;odvažiste;odvažiše
dojmiti;dojmljen;dojmljena;dojmljeno;dojmljeni;dojmljene;dojmiše
nadoknaditi;nadoknađen;nadoknađena;nadoknadi;nadoknađeni;nadoknađene;nadoknadiše
kuditi;kuđen;kuđena;kuđeno;kuđeni;kuđene;kuđahu
izlučiti;izlučih;izlučiš;-;izlučismo;izlučiste;izlučiše
pritajiti;pritajim;pritajiš;pritaji;pritajismo;pritajite;pritajiše
zapečatiti;zapečatih;zapečati;-;zapečatismo;zapečatite;zapečate
gorjeti;gorah;gorena;goreno;goreni;gorene;gorahu
zatamnjeti;zatamnjevši;zatamnjela;-;zatamnjeli;zatamnjele;zatamnješe
preneraziti;prenerazih;preneraziš;preneraženo;prenerazismo;prenerazila;neka preneraze
zakipjeti;zakipjeh;zakipi;zakipje;zakipjesmo;zakipite;zakipe
razlomiti;razlomim;razlomiš;-;razlomismo;razlomite;razlomit
stajati;stajem;stojaše;stojaše;stojmo;stojte;stojahu
ugnjaviti;ugnjavim;ugnjaviš;ugnjavi;ugnjavismo;ugnjavljena;ugnjaviše
činiti;činjah;činjaše;činjaše;činimo;činjena;činjahu
odjuriti;odjurim;odjuriš;odjuri;odjurismo;odjurite;odjuriše
strujiti;strujim;strujiš;strujaše;strujimo;strujite;strujahu
doklatariti;doklatarim;doklatariš;doklatari;doklatarismo;doklatarite;doklatariše
zanemariti;zanemarim;zanemariš;-;zanemarismo;zanemarite;zanemariše
šumiti;šumim;šumiš;-;šumimo;šumite;-
odletjeti;odletjeh;odletje;odletje;odletjesmo;odletjeste;odletješe
obratiti;obratih;obrati;-;obratismo;obratiste;obratit
bodriti;bodrah;bodrena;bodreno;bodreni;bodrene;bodrahu
dokusuriti;dokusuren;dokusurena;dokusureno;dokusureni;dokusurene;dokusuriše
osmisliti;osmislim;osmisliš;-;osmislismo;osmislite;osmisliše
izjasniti;izjašnjen;izjašnjena;izjašnjeno;izjašnjeni;izjašnjene;izjasniše
temeljiti;temeljim;temeljiš;temeljaše;temeljimo;temeljena;temeljahu
dodvoriti;dodvorim;dodvoriš;dodvori;dodvorismo;dodvorite;dodvoriše
kreštati;kreštah;kreštiš;kreštalo;kreštali;kreštale;krešteći
navlačiti;navlačen;navlačena;navlačeno;navlačeni;navlačila;navlačahu
pjevčiti;pjevčah;pjevčaše;pjevči;pjevčasmo;pjevčila;pjevčeći
prorijediti;prorijedim;prorijediš;-;prorijedismo;prorijedite;prorijediše
proslaviti;proslavim;proslaviš;-;proslavismo;proslavite;proslavit
zgriješiti;zgriješim;zgriješiš;zgriješi;zgriješismo;zgriješite;zgriješiše
obujmiti;obujmljen;obujmljena;obujmljeno;obujmljeni;obujmljene;obujmiše
potiti;potim;potiš;poćaše;potimo;potite;pote
nadomjestiti;nadomjestih;nadomjestiš;-;nadomjestismo;nadomjestiste;nadomjestiše
oblačiti;oblačah;oblačaše;oblači;oblačasmo;oblačaste;oblačahu
čučati;čučah;čučaše;čučalo;čučasmo;čučale;čučahu
odijeliti;odijelih;odijeliš;-;odijelimo;odijeliste;odijeliše
mzgoditi;mrgođen;mrgođena;mrgođeno;mrgođeni;mrgođene;mrgođahu
pokratiti;pokraćen;pokraćena;pokraćena;pokraćeni;pokraćena;pokraćena
odspojiti;odspojen;odspojena;odspojeno;odspojeni;odspojene;neka odspoje
utovariti;utovarit;utovarena;utovareno;utovareni;utovarene;neka utovare
iscijeliti;iscijeljen;iscijeljena;iscijeljeno;iscijeljeni;iscijeljene;iscijeliše
unajmiti;unajmim;unajmiš;-;unajmismo;unajmite;unajmit
izvaliti;izvalim;izvališ;-;izvalimo;izvaliste;izvale
provjeriti;provjerim;provjeriš;provjeri;provjerismo;provjerene;provjeriše
ušeprtljati;-;-;-;-;-;-
provreti;provrim;provrije;provrije;provrimo;provrite;provriješe
mjeriti;mjerah;mjeriš;mjeraše;mjerasmo;mjeraste;mjerahu
zgnječiti;zgnječen;zgnječiš;zgnječi;zgnječeni;zgnječiste;zgnječiše
poskupjeti;poskupjeh;poskupi;poskupje;poskupjesmo;poskupite;poskupe
potprašiti;potprašim;potprašiš;potpraši;potprašismo;potprašena;potprašiše
gudjeti;guđah;gudila;gudilo;guđasmo;gudile;gudeći
poletjeti;poletjeh;poleti;poletje;poletjesmo;poletite;poletejela
ježuriti;ježuren;ježurena;ježureno;ježureni;ježurene;ježureći
piljariti;piljarim;piljariš;piljari;piljarimo;piljarite;piljareći
ovjekovječiti;ovjekovječen;ovjekovječena;ovjekovječeno;ovjekovječeni;ovjekovječila;ovjekovječiše
slabjeti;-;-;slabjaše;-;slabjela;-
potplatiti;potplatim;potplatiš;potplati;potplatismo;potplaćena;potplatiše
oduševiti;oduševih;oduševiš;-;oduševismo;oduševiste;oduševiše
ribariti;ribarim;ribariš;ribari;ribarimo;ribarite;ribare
drhtati;drhtavši;drhtana;drhtano;drhtani;drhtane;drhtana
sahraniti;sahranih;sahrani;sahrani;sahranimo;sahranila;sahraniše
zapaziti;zapazim;zapazi;-;zapazismo;zapazite;zapazit
ojariti;ojaren;ojarena;ojareno;ojareni;ojarila;ojariše
dosaditi;dosadim;dosadiš;dosadi;dosadismo;dosadite;dosadiše
zahvatiti;zahvatim;zahvatiš;-;zahvatismo;zahvatite;zahvatiše
zabilježiti;zabilježim;zabilježiš;-;zabilježismo;zabilježiste;zabilježiše
pobuditi;pobudim;pobuđena;pobuđeno;pobuđeni;pobuđene;pobudiše
saopćiti;saopćim;saopćiš;-;saopćismo;saopćiste;saopće
nastupiti;nastupim;nastupiš;nastupi;nastupismo;nastupiste;nastupiše
odalamiti;odalamljen;odalamljena;odalamljeno;odalamljeni;odalamljene;odalamiše
ploviti;plovljah;ploviš;plovljaše;plovljasmo;plovljaste;plovljahu
ishlapjeti;ishlapjeh;ishlapiš;ishlapje;ishlapjesmo;ishlapjeste;ishlapješe
odlijepiti;odljepit;odlijepljena;odlijepljeno;odlijepljeni;odlijepila;odlijepiše
putiti;pućah;putiš;pućaše;pućasmo;pućene;pućahu
priljubiti;priljubim;priljubiš;-;priljubismo;priljubite;priljubit
iščahuriti;iščahuren;iščahurena;iščahureno;iščahureni;iščahurila;iščahuriše
izdušiti;izdušen;izdušena;izdušeno;izdušeni;izdušene;izdušiše
poduhvatiti;poduhvaćen;poduhvaćena;poduhvaćeno;poduhvaćeni;poduhvatila;poduhvatiše
uprizoriti;uprizorih;uprizoriš;neka uprizori;uprizorismo;uprizorena;neka uprizore
bdjeti;bdjah;bdila;bđaše;bdili;bdile;bdjahu
izopačiti;izopačih;izopačiš;-;izopačismo;izopačiste;izopačiše
uzletjeti;uzletjeh;uzletje;uzletje;uzletjesmo;uzletjeste;uzletješe
doprinositi;doprinošen;doprinošena;doprinošaše;doprinošeni;doprinosila;doprinoseći
iseliti;iselih;iseli;-;iselismo;iseliste;isele
navršiti;navršen;navršena;navršeno;navršeni;navršene;navrše
potrošiti;potrošim;potrošiš;-;potrošismo;potrošite;potrošit
doplaviti;doplavim;doplaviš;doplavi;doplavismo;doplavljena;doplaviše
prezimiti;prezimim;prezimiš;prezimi;prezimismo;prezimljena;prezimiše
zabuniti;zabunim;zabuniš;zabuni;zabunismo;zabunite;zabuniše
ispustiti;ispušten;ispuštena;ispušteno;ispušteni;ispuštene;ispustiše
zgrbiti;zgrbim;zgrbiš;zgrbi;zgrbismo;zgrbite;zgrbiše
ispostaviti;ispostavljen;ispostavljena;ispostavljeno;ispostavljeni;ispostavljene;ispostaviše
orobiti;orobim;orobiš;-;orobismo;orobite;orobiše
sipiti;sipljah;sipljaše;sipljaše;sipljasmo;sipljaste;sipljahu
zujati;zujim;zujiš;zujaše;zujimo;zujite;zuje
pjeniti;pjenjah;pjenjaše;pjenjaše;pjenjasmo;pjenjaste;pjenjahu
zgotoviti;zgotovim;zgotoviš;zgotovi;zgotovismo;zgotovite;zgotoviše
pokvariti;pokvarih;pokvari;-;pokvarismo;pokvarite;pokvarit
ožalostiti;ožalostih;ožalostiš;-;ožalostismo;ožalostiste;ožaloste
iskvariti;iskvarih;iskvariš;iskvareno;iskvareni;iskvarene;iskvare
prigušiti;prigušim;prigušiš;-;prigušismo;prigušite;prigušiše
ostrviti;ostrvljen;ostrvljena;ostrvljeno;ostrvljeni;ostrvljene;ostrviše
snatriti;snatrim;snatriš;snatri;snatrimo;snatrite;snatre
priskrbiti;priskrbim;priskrbiš;priskrbi;priskrbismo;priskrbljena;priskrbiše
narediti;naredim;naređena;naredi;naređeni;naređene;narediše
pružiti;pružim;pružiš;-;pružismo;pružite;pružit
opepeliti;opepeljen;opepeljena;opepeljeno;opepeljeni;opepeljene;opepeliše
požutjeti;požutjeh;požutje;požutje;požutjesmo;požutjeste;požutješe
onesvijestiti;onesvijestim;onesvijestiš;-;onesvijestismo;onesvijestiste;onesvijestiše
potužiti;potužim;potužiš;potuži;potužismo;potužite;potužiše
zalijepiti;zalijepljen;zalijepljena;zalijepljena;zalijepljeni;zalijepljena;zalijepljena
rudariti;rudarim;rudariš;rudaraše;rudarimo;rudarite;rudare
zaslaniti;zaslanjen;zaslanjena;zaslanjena;zaslanjeni;zaslanjena;zaslanjena
ceptjeti;ceptim;ceptiš;cepćaše;ceptimo;ceptite;cepte
zakrvariti;zakrvaren;zakrvarena;zakrvarena;zakrvareni;zakrvarena;zakrvarena
hraniti;hranjah;hranjaše;hranjaše;hranjasmo;hranjena;hranjahu
zasmzdjeti;zasmrdjevši;zasmrdjela;zasmrdjela;zasmrdjeli;zasmrdjela;zasmrdjela
poništiti;poništim;poništi;-;poništismo;poništite;ponište
ploditi;plođen;plođena;plođeno;plođeni;plođene;plodeći
poturiti;poturim;poturiš;poturi;poturismo;poturena;poturiše
razrušiti;razrušim;razrušiš;-;razrušismo;razrušite;razrušit
spustiti;spustim;spustiš;-;spustismo;spustite;spustit
besposličiti;besposličim;besposliči;besposličaše;besposličimo;besposličila;-
pristupiti;pristupim;pristupiš;pristupi;pristupismo;pristupite;pristupiše
zakriještati;zakriještim;zakriješti;zakriješta;zakriještimo;zakriještite;zakriješte
brljaviti;brljavljen;brljavljena;brljavljeno;brljavljeni;brljavljene;brljaveći
uputiti;uputim;uputiš;-;uputismo;uputiste;uputit
raskomotiti;raskomotim;raskomotiš;raskomoti;raskomotismo;raskomoćena;raskomotiše
osvježiti;osvježih;osvježena;osvježi;osvježeni;osvježile;osvježiše
prizdraviti;prizdravim;prizdraviš;prizdravi;prizdravismo;prizdravljena;prizdraviše
iskriviti;iskrivih;iskriviš;-;iskrivismo;iskriviste;iskrivilena
gajiti;gajim;gajena;gajeno;gajeni;gajene;gajeći
rahliti;rahlim;rahliš;rahli;rahlimo;rahljena;rahle
razjasniti;razjasnim;razjasni;razjasni;razjasnimo;razjašnjena;razjasne
dosoliti;dosolim;dosoliš;dosoli;dosolismo;dosoljena;dosoliše
hujati;hujah;hujala;hujalo;hujali;hujale;neka huje
zzcaliti;zrcaljen;zrcaljena;zrcaljeno;zrcaljeni;zrcaljene;zrcaleći
obrušiti;obrušim;obrušiš;obruši;obrušismo;obrušite;obrušiše
zaglušiti;zaglušim;zaglušiš;zagluši;zaglušismo;zaglušite;zaglušiše
ojužiti;ojužim;ojužiš;ojuži;ojužismo;ojužite;ojužiše
razvodniti;razvodnim;razvodniš;razvodni;razvodnismo;razvodnjene;razvodniše
raspršiti;raspršim;raspršiš;-;raspršismo;raspršiste;rasprše
umoriti;umorih;umoriš;-;umorismo;umoriste;umorit
obložiti;obložim;obložiš;-;obložismo;obložite;obložit
istutnjiti;istutnjim;istutnjiš;istutnji;istutnjismo;istutnjite;istutnjiše
ograditi;ogradih;ogradiš;-;ogradismo;ogradiste;ogradit
umiroviti;umirovim;umiroviš;-;umirovismo;umirovite;umiroviše
dojaviti;dojavljen;dojavljena;dojavi;dojavljeni;dojavljene;dojaviše
staložiti;staložim;staložiš;-;staložismo;staložite;staložit
dojuriti;dojurih;dojuriš;dojuri;dojurismo;dojuriste;dojure
predomisliti;predomislim;predomisliš;predomisli;predomislismo;predomislite;predomisliše
pokoriti;pokorim;pokori;-;pokorismo;pokorite;pokore
viriti;virim;viriš;viraše;virimo;virite;vire
izgoniti;izgonjen;izgonjena;izgonjeno;izgonjeni;izgonjene;izgonjahu
zaboljeti;zaboljevši;zaboliš;zabolje;zaboljesmo;zaboljeste;zaboljet
uvoditi;uvodim;uvodiš;uvođaše;uvodimo;uvođena;uvode
izmoriti;izmorih;izmori;-;izmorismo;izmoriste;izmore
zazvoniti;zazvonjen;zazvonjena;zazvonjeno;zazvonjeni;zazvonjene;zazvoniše
ogladnjeti;ogladnjeh;ogladniš;ogladnje;ogladnjesmo;ogladnjeste;ogladnješe
porumenjeti;porumenjeh;porumeni;porumenje;porumenjesmo;porumenite;porumene
potvrditi;potvrdim;potvrdiš;-;potvrdismo;potvrdite;potvrdiše
prevariti;prevarim;prevariš;-;prevarismo;prevarite;prevarit
mostiti;mošćen;mošćena;mošćeno;mošćeni;mošćene;mosteći
gnjeviti;gnjevljah;gnjevljaše;gnjevljaše;gnjevljasmo;gnjevljaste;gnjevljahu
uživjeti;uživjeh;uživje;uživje;uživjesmo;uživljena;uživješe
kužiti;kužim;kužiš;kuži;kužimo;kužite;kužeći
stopiti;stopim;stopiš;-;stopismo;stopite;stopit
zaružiti;zaružih;zaružiš;zaruži;zaružismo;zaružite;zaruže
ispiliti;ispilim;ispiliš;-;ispilismo;ispilite;ispiliše
promisliti;promislim;promisliš;-;promislismo;promislite;promislit
griješiti;griješah;griješiš;griješi;griješimo;griješite;griješahu
rojiti;rojim;rojiš;roji;rojimo;rojite;rojahu
zviždati;zviždim;zviždiš;zviždaše;zviždimo;zviždite;zvižde
bistriti;bistren;bistrena;bistreno;bistreni;bistrila;bistreći
posjediti;posjedim;posjediš;posjedi;posjedismo;posjedite;posjediše
zakačiti;zakačen;zakačena;zakačena;zakačeni;zakačena;zakačena
zaturiti;zaturen;zaturena;zaturi;zatureni;zaturila;zaturiše
daždjeti;dažđah;daždila;daždilo;daždili;dažđaste;daždeći
izgnjiliti;izgnjilim;izgnjiliš;-;izgnjilismo;izgnjilite;izgnjiliše
ugroziti;ugrozim;ugroziš;-;ugrozismo;ugrozite;ugroziše
prikloniti;priklonim;prikloniš;prikloni;priklonismo;priklonjena;prikloniše
zavrijedjeti;zavrijedjeh;zavrijedje;zavrijedilo;zavrijedjesmo;zavrijedile;zavrijedješe
režati;režah;režiš;režaše;režasmo;režaste;režahu
piljiti;piljim;piljiš;pilji;piljimo;piljite;pilje
zakuriti;zakuren;zakurena;zakurena;zakureni;zakurena;zakurena
promoliti;promolim;promoliš;promoli;promolismo;promolite;promoliše
razmiljeti;razmiljeh;razmilje;razmilje;razmiljesmo;razmiljeste;razmilješe
preurediti;preuredim;preurediš;preuredi;preuredismo;preuređena;preurediše
zastidjeti;zastidjeh;zastidi;zastidje;zastidjesmo;zastidite;zastide
oživjeti;oživjeh;oživje;oživljeno;oživjesmo;oživjeste;oživješe
zaskočiti;zaskočen;zaskočena;zaskočena;zaskočeni;zaskočena;zaskočena
libiti;libljen;libljena;libljeno;libljeni;libljene;libeći
krasiti;krašah;krašaše;krašaše;krašasmo;krašaste;krašahu
zakrpati;zakrpavši;zakrpljena;zakrpljena;zakrpljeni;zakrpljena;zakrpljena
voljeti;voljah;voli;voljaše;voljasmo;voljaste;voljahu
sušiti;sušim;suši;sušaše;sušimo;sušite;sušahu
ispripovjediti;ispripovjeđen;ispripovjeđena;ispripovjeđeno;ispripovjeđeni;ispripovjeđene;neka ispripovjede
poželjeti;poželjeh;poželiš;poželje;poželjesmo;poželjeste;poželjet
misliti;mišljah;mišljena;mišljeno;mišljeni;mišljaste;mišljahu
runiti;runjah;runilo;runjaše;runjasmo;runjena;runjahu
produbiti;produbim;produbiš;produbi;produbismo;produbljena;produbiše
kulučiti;kulučah;kulučaše;kuluči;kulučasmo;kulučila;kulučeći
prostajati;prostojim;prostojiš;prostoji;prostojmo;prostojte;prostoje
primiti;primim;primiš;-;primimo;primiste;primiše
sakatiti;sakaćah;sakatiš;sakaćaše;sakaćasmo;sakaćene;sakaćahu
poistovjetiti;poistovjećen;poistovjećena;poistovjećeno;poistovjećeni;poistovjećene;poistovjetiše
iscuriti;iscurim;iscuriš;iscuri;iscurismo;iscurite;iscuriše
oduhoviti;oduhovljen;oduhovljena;oduhovljeno;oduhovljeni;oduhovljene;oduhoviše
nakloniti;naklonim;nakloniš;-;naklonismo;naklonite;nakloniše
izvaditi;izvadim;izvđena;-;izvadismo;izvadite;izvadit
rasvijetliti;rasvijetlim;rasvijetliš;-;rasvijetlismo;rasvijetlite;rasvijetlit
podmladiti;-;-;-;-;-;-
popapriti;popapren;popaprena;popaprena;popapreni;popaprena;popaprena
postidjeti;postidjeh;postidiš;postidje;postidjesmo;postidjeste;postidjet
pritijesniti;pritijesnim;pritijesniš;pritijesni;pritijesnismo;pritiješnjena;pritijesniše
mititi;mićen;mićena;mićeno;mićeni;mićene;miteći
prolaziti;prolažah;prolažaše;prolažaše;prolažasmo;prolažaste;prolažahu
izgorjeti;izgorjevši;izgoriš;izgori;izgorimo;izgorjeste;izgorješe
nasladiti;nasladit;nasladiš;neka nasladi;nasladismo;nasladila;neka naslade
topiti;topljah;topljaše;topljaše;topljasmo;topljena;topljahu
okružiti;okružim;okružiš;-;okružismo;okružiste;okružit
zakvačiti;zakvačih;zakvači;-;zakvačimo;zakvačite;zakvačit
izvlačiti;izvlačen;izvlačena;izvlačeno;izvlačeni;izvlačene;izvlačahu
nagovoriti;nagovorim;nagovoriš;-;nagovorismo;nagovorite;nagovorit
svaliti;svalim;svališ;svali;svalismo;svaljena;svališe
izustiti;izušćen;izustiš;izušćeno;izušćeni;izustile;izustiše
uvidjeti;uvidjeh;uvidje;uvidje;uvidjesmo;uvidjeste;uvidješe
zabludjeti;zabludjeh;zabludje;zabludje;zabludjesmo;zabludjeste;zabludješe
zahujati;zahujavši;zahujala;zahujalo;zahujali;zahujale;neka zahujaju
dopuniti;dopunim;dopuniš;dopuni;dopunismo;dopunjene;dopuniše
pronjušiti;pronjušen;pronjušena;pronjušeno;pronjušeni;pronjušila;neka pronjuše
siliti;siljen;siljena;siljaše;siljeni;siljene;neka sile
utješiti;utješim;utješiš;-;utješismo;utješite;utješit
omaciti;omacih;omaciš;omaci;omacismo;omaciste;omaciše
crpiti;crpljah;crpljaše;crpljaše;crpljasmo;crpljena;crpljahu
odvoziti;odvožen;odvožena;odvoženo;odvoženi;odvožene;odvožahu
oprimjeriti;oprimjerih;oprimjerena;oprimjereno;oprimjereni;oprimjerene;oprimjeriše
gusariti;gusarim;gusariš;gusaraše;gusarimo;gusarite;gusareći
privoditi;privodim;privodiš;privođaše;privodimo;privođena;privode
uskladištiti;uskladištim;uskladištiš;uskladišti;uskladištismo;uskladištena;uskladištiše
dobošariti;dobošarim;dobošariš;dobošari;dobošarimo;dobošarite;dobošare
uperiti;uperim;uperiš;-;uperismo;uperite;uperiše
zadržati;-;-;-;-;-;-
posiniti;posinjen;posinjena;posinjena;posinjeni;posinjena;posinjena
slaviti;slavljah;slavljaše;slavljaše;slavljasmo;slavljene;slavljahu
strmoglaviti;strmoglavim;strmoglaviš;strmoglavi;strmoglavismo;strmoglavljena;strmoglaviše
čađavjeti;čađavljah;čađaviš;čađavljaše;čađavljasmo;čađavjela;čađavljahu
svetiti;svećah;-;svećaše;svećasmo;svećene;svećahu
pečatiti;pečaćen;pečaćena;pečaćeno;pečaćeni;pečatila;pečaćahu
vlažiti;vlažim;vlažiš;vlažaše;vlažimo;vlažena;vlaže
rasrditi;rasrdim;rasrdiš;rasrdi;rasrdismo;rasrđene;rasrde
bilježiti;bilježen;bilježena;bilježeno;bilježeni;bilježene;bilježeći
prisvojiti;prisvojim;prisvojiš;prisvoji;prisvojismo;prisvojena;prisvojiše
nadolaziti;nadolažah;nadolažaše;nadolažaše;nadolažasmo;nadolažaste;nadolažahu
piriti;pirah;piraše;piri;pirasmo;piraste;pireći
sjetiti;sjetim;sjetiš;-;sjetimo;sjetiste;sjetit
poremetiti;poremetim;poremeti;-;poremetismo;poremetite;poremetit
raspiriti;raspirim;raspiriš;raspiri;raspirismo;raspirena;raspiriše
proveseliti;proveselim;proveseliš;proveseli;proveselismo;proveselite;proveseliše
janjiti;janjah;janjaše;janji;janjasmo;janjila;janjahu
isceriti;iscerim;isceriš;isceri;iscerismo;iscerite;isceriše
proletjeti;proletjeh;proletje;proletje;proletjesmo;proletjeste;proletješe
obezobraziti;obezobrazim;obezobraziš;obezobrazi;obezobrazismo;obezobrazite;obezobraziše
oraspoložiti;oraspoložen;oraspoložena;oraspoloženo;oraspoloženi;oraspoložene;oraspoložiše
uglobiti;uglobim;uglobiš;uglobi;uglobismo;uglobljena;uglobiše
huliti;huljah;huliš;huljaše;huljasmo;huljena;huljahu
zagalamiti;zagalamim;zagalamiš;zagalami;zagalamismo;zagalamite;zagalamiše
onečistiti;onečistih;onečistiš;-;onečistismo;onečististe;onečistiše
preboljeti;preboljeh;prebolje;prebolje;preboljesmo;preboljena;prebolješe
odguliti;odguljen;odguljena;odguljeno;odguljeni;odguljene;neka odgule
mitariti;mitarah;mitaraše;mitari;mitarasmo;mitarila;mitareći
ukriviti;ukrivim;ukriviš;ukrivi;ukrivismo;ukrivljena;ukriviše
posaditi;posadim;posadi;-;posadismo;posadite;posadit
miljeti;-;-;-;-;-;-
sjediti;sjeđah;sjeđaše;sjeđaše;sjeđasmo;sjeđaste;sjeđahu
iznojiti;iznojen;iznojena;iznojeno;iznojeni;iznojene;iznojiše
uzbuniti;uzbunim;uzbuniš;-;uzbunismo;uzbunite;uzbuniše
udobrovoljiti;udobrovoljih;udobrovolji;udobrovolji;udobrovoljimo;udobrovoljena;udobrovoljiše
izboriti;izboren;izborena;izboreno;izboreni;izborene;izboriše
popuniti;popunjen;popunjena;popunjena;popunjeni;popunjena;popunjena
odbrusiti;odbrušen;odbrušena;odbrušeno;odbrušeni;odbrušene;odbrusiše
izraziti;izrazih;izraziš;-;izrazismo;izraziste;izraziše
stražariti;stražarim;stražariš;stražaraše;stražarimo;stražarite;stražarahu
patiti;patim;patiš;paćaše;patimo;patite;pate
dojaditi;dojadim;dojadiš;dojadi;dojadismo;dojadite;dojadiše
sljubiti;sljubim;sljubiš;sljubi;sljubismo;sljubljena;sljubiše
zasjeniti;zasjenih;zasjeni;-;zasjenismo;zasjenite;zasjene
privlačiti;privlačim;privlači;privlačaše;privlačimo;privlačena;privlače
blijedjeti;blijedim;blijeđaše;blijeđaše;blijedimo;blijedite;blijeđahu
nalaziti;nalažah;nalažaše;nalazi;nalažasmo;nalažaste;nalažahu
zakriliti;zakrilim;zakriliš;-;zakrilismo;zakrilite;zakrilit
dovoziti;dovožah;dovožaše;dovožaše;dovožasmo;dovožena;dovožahu
predložiti;predložijen;predložijena;predložijena;predložijeni;predložijena;predložit
obesnažiti;obesnažen;obesnažena;obesnaženo;obesnaženi;obesnažene;obesnažiše
narumeniti;narumenjen;narumenjena;narumenjeno;narumenjeni;narumenjene;narumeniše
priklopiti;priklopim;priklopiš;priklopi;priklopismo;priklopljena;priklopiše
sletjeti;sletjeh;sletje;sletje;sletjesmo;sletjeste;sletješe
trusiti;trušah;trušaše;trušaše;trušasmo;trušena;trušahu
onemogućiti;onemogućivši;onemogućena;onemogućilo;onemogućeni;onemogućene;onemogućiše
zapušiti;zapušen;zapušena;zapušena;zapušeni;zapušena;zapušena
najašiti;najaših;najašiš;-;najašismo;najašiste;najašiše
skoriti;skorih;skoriš;skori;skorimo;skorene;-
učiti;učah;učiš;učaše;učasmo;učaste;učahu
nanositi;nanošen;nanošena;nanošeno;nanošeni;nanošene;nanoseći
škripiti;škripljah;škripljaše;škripljaše;škripljasmo;škripljaste;škripljahu
osvojiti;osvojim;osvojiš;-;osvojismo;osvojite;osvojit
skrbiti;skrbim;skrbiš;skrbljaše;skrbimo;skrbite;-
odvrtjeti;odvrtjevši;odvrtjela;odvrtjelo;odvrtjeli;odvrtjele;odvrtješe
šareniti;šarenjah;šareniš;šarenjaše;šarenjasmo;šarenjaste;šarenjahu
olupiti;olupljen;olupljena;olupi;olupljeni;olupite;olupiše
opstojati;opstojim;opstojiš;opstoji;opstojmo;opstojte;opstojeći
sjajiti;sjajim;sjajiti;sjajaše;sjajimo;sjajite;sjajahu
potamniti;potamnih;-;-;potamnismo;potamnjene;-
doličiti;doličih;doličiš;doličaše;doličismo;doličila;doličiše
lihvariti;lihvarim;lihvariš;lihvari;lihvarimo;lihvarite;lihvareći
razglobiti;razglobim;razglobiš;razglobi;razglobismo;razglobljena;razglobiše
zakapariti;zakaparit;zakaparena;zakaparena;zakapareni;zakaparena;zakaparena
zaprimiti;zaprimim;zaprimi;-;zaprimismo;zaprimite;zaprimit
obavijestiti;obavijestih;obavijestiš;-;obavijestismo;obavijestiste;obavijestit
iskititi;iskitim;iskitiš;-;iskitismo;iskitite;iskitiše
sneveseliti;sneveselim;sneveseliš;sneveseli;sneveselismo;sneveseljena;sneveseliše
prenagliti;prenaglim;prenagli;prenagli;prenaglimo;prenaglite;prenagle
provlačiti;provlačim;provlači;provlači;provlačimo;provlačena;provlače
dozoriti;dozorih;dozoriš;dozori;dozorismo;dozorila;dozoriše
grbačiti;-;-;-;-;-;-
potruditi;potrudim;potrudiš;potrudi;potrudismo;potrudite;potrudiše
pristaviti;pristavim;pristaviš;pristavi;pristavismo;pristavljena;pristaviše
sazreti;sazrim;sazrije;sazrije;sazrimo;sazrite;sazret
treštati;treštim;treštiš;treštaše;treštimo;treštite;treštahu
sazoriti;sazorih;sazoriš;sazori;sazorismo;sazoriste;sazoriše
ženiti;ženjen;ženjena;ženjeno;ženjeni;ženila;ženjahu
tlapiti;tlapljah;tlapljaše;tlapljaše;tlapljasmo;tlapljena;tlapljahu
pocrvenjeti;pocrvenjeh;pocrveniš;pocrvenje;pocrvenjesmo;pocrvenjele;pocrvenješe
bježati;bježim;bježiš;bježaše;bježimo;bježaste;bježe
pištati;pištim;pištiš;pištaše;pištimo;pištite;pišteći
uhraniti;uhranim;uhraniš;uhrani;uhranismo;uhranjena;uhraniše
napraviti;napravih;napraviš;-;napravismo;napraviste;napravit
pronevjeriti;pronevjerim;pronevjeriš;pronevjeri;pronevjerismo;pronevjerena;pronevjeriše
oneraspoložiti;oneraspoložen;oneraspoložena;oneraspoloženo;oneraspoloženi;oneraspoložila;oneraspoložiše
udubiti;udubim;-;-;-;-;-
truliti;trunjah;trunu;trunu;trunjasmo;trunjaste;trunu
pobijediti;pobijedim;pobijediš;-;pobijedismo;pobijedite;pobijediše
osmuditi;osmuđen;osmuđena;osmuđeno;osmuđeni;osmudila;osmudiše
poučiti;poučih;poučiš;pouči;poučimo;poučena;pouče
jarmiti;jarmljen;jarmljena;jarmljeno;jarmljeni;jarmljene;jarmeći
obljutaviti;obljutavljen;obljutavljena;obljutavljeno;obljutavljeni;obljutavljene;obljutaviše
silaziti;silažah;silažaše;silažaše;silažasmo;silažaste;silažahu
pocrnjeti;pocrnjeh;pocrnje;pocrnje;pocrnjesmo;pocrnjeste;pocrnješe
gušiti;gušen;gušena;gušeno;gušimo;gušijene;gušijena
podjetinjiti;podjetinjim;podjetinjiš;podjetinji;podjetinjismo;podjetinjite;podjetinjiše
otkvačiti;otkvačih;otkvačena;otkvačeno;otkvačeni;otkvačile;otkvačiše
oglušiti;oglušim;oglušiš;ogluši;oglušismo;oglušila;ogluše
uriti;urim;-;-;-;-;-
spaliti;spalim;spališ;-;spalismo;spalite;spalit
tutnjiti;tutnjim;tutnjiš;tutnji;tutnjimo;tutnjeći;tutnjahu
poživjeti;poživjeh;poživje;poživje;poživjesmo;poživjeste;poživješe
povladiti;povladih;povladiš;neka povladi;povladismo;povladiste;neka povlade
raširiti;raširim;raširiš;-;raširismo;raširite;raširit
zaposliti;zaposlih;zaposli;-;zaposlismo;zaposlite;zaposlit
složiti;složim;složiš;-;složismo;složite;složit
bijeliti;bijeljah;bijeliš;bijeljaše;bijeljasmo;bijeljaste;bijeljahu
iskrvariti;iskrvarim;iskrvariš;iskrvari;iskrvarismo;iskrvarite;iskrvariše
zaprepastiti;zaprepastih;zaprepasti;-;zaprepastismo;zaprepastite;zaprepastit
čamiti;čamih;čamiš;čamljaše;čamismo;čamite;čameći
okućiti;okućivši;okućena;okućeno;okućeni;okućene;okućiše
torbariti;torbarim;torbariš;torbaraše;torbarimo;torbarite;torbarahu
olabaviti;olabavim;olabavljena;olabavljeno;olabavljeni;olabavljene;olabaviše
krotiti;kroćen;kroćena;kroćeno;kroćeni;kroćene;kroteći
kvačiti;kvačah;kvačiš;kvačaše;kvačasmo;kvačaste;kvačahu
nasloniti;naslonih;nasloniš;-;naslonismo;nasloniste;naslonit
kostriješiti;kostriješim;kostriješiš;kostriješi;kostriješimo;kostriješite;kostriješeći
promigoljiti;promigoljim;promigoljiš;promigolji;promigoljismo;promigoljite;promigoljiše
ječati;ječah;ječala;ječi;ječasmo;ječaste;ječeći
uramiti;uramim;uramiš;urami;uramismo;uramljena;uramiše
osoviti;osovljen;osovljena;osovljeno;osovljeni;osoviste;osoviše
naružiti;naružen;naružena;naruženo;naruženi;naružene;naružiše
privrijediti;privrijedim;privrijediš;privrijedi;privrijedismo;privrijeđena;privrijediše
ushititi;ushitih;ushitiš;ushiti;ushitismo;ushitila;ushitiše
parničiti;parničah;parničaše;parniči;parničasmo;parničila;parničeći
osvijestiti;osvijestim;osvijestiš;-;osvijestismo;osvijestiste;osvijeste
preudesiti;preudesim;preudesiš;preudesi;preudesismo;preudešena;preudesiše
zavoditi;zavođen;zavođena;zavođeno;zavođeni;zavođene;zavodeći
jedriti;jedrim;jedriš;jedraše;jedrimo;jedrite;jedre
oblijepiti;obljepit;oblijepljena;oblijepljeno;oblijepljeni;oblijepljene;oblijepiše
žednjeti;žednjah;žednjaše;-;žednjasmo;žednjaste;žedneći
ušiljiti;ušiljim;ušiljiš;ušilji;ušiljismo;ušiljena;ušiljiše
izmiriti;izmiren;izmirena;izmireno;izmireni;izmirile;izmiriše
zagrliti;zagrlit;zagrliš;zagrli;zagrlismo;zagrlite;zagrliše
pabirčiti;pabirčen;pabirčena;pabirčeno;pabirčeni;pabirčene;pabirčeći
svjedočiti;svjedočim;svjedočiš;svjedočaše;svjedočimo;svjedočena;svjedoče
uspraviti;uspravim;uspraviš;uspravi;uspravimo;uspravite;uspraviše
osloboditi;oslobodim;oslobodiš;-;oslobodismo;oslobodiste;oslobodiše
tužiti;tužim;tužiš;tužaše;tužismo;tužene;tužiše
slistiti;slistim;slistiš;slisti;slistismo;slišćena;slistiše
naložiti;naložim;naložiš;-;naložismo;naložite;naložit
buktjeti;bukćah;buktila;bukćaše;buktili;bukćaste;bukćahu
razbistriti;razbistrim;razbistriš;razbistri;razbistrismo;razbistrena;razbistriše
pokunjiti;pokunjim;pokunji;-;pokunjismo;pokunjite;pokunjit
naživjeti;naživjeh;naživje;naživje;naživjesmo;naživjeste;naživješe
namnožiti;namnožen;namnožena;namnoženo;namnoženi;namnožene;namnožiše
otrijezniti;otrijeznih;otriježnjena;otriježnjeno;otriježnjeni;otrijeznile;otrijezniše
ognojiti;ognojen;ognojena;ognojeno;ognojeni;ognojene;ognojiše
poručiti;poručen;poručena;poručena;poručeni;poručena;poručena
gnojiti;gnojen;gnojena;gnojeno;gnojeni;gnojila;gnojeći
ošteniti;oštenjen;oštenjena;oštenjeno;oštenjeni;oštenjene;ošteniše
prisloniti;prislonim;prisloniš;prisloni;prislonimo;prislonite;prisloniše
prokrstariti;prokrstarim;prokrstariš;prokrstari;prokrstarismo;prokrstarena;prokrstariše
bokoriti;bokorim;bokoriš;bokori;bokorimo;bokorite;bokore
provedriti;provedrim;provedriš;provedri;provedrismo;provedrite;provedriše
onjušiti;onjušen;onjušena;onjušeno;onjušeni;onjušila;onjušiše
uhititi;uhitim;uhitiš;-;uhitismo;uhitite;uhitit
laziti;lazah;lazaše;lazi;lazasmo;lazaste;lazahu
napuniti;napunih;napuniš;-;napunismo;napuniste;napunit
zamoriti;žamorim;žamoriš;žamoraše;zamorimo;zamorena;žamore
ugrabiti;ugrabim;ugrabiš;ugrabi;ugrabismo;ugrabite;ugrabiše
uraditi;uradim;uradiš;uradi;uradismo;urađena;uradiše
roniti;ronjah;ronjaše;ronjaše;ronjasmo;ronjaste;ronjahu
grbavjeti;grbavljah;grbavila;grbavilo;grbavili;grbavile;grbaveći
liječiti;liječah;liječena;liječeno;liječeni;liječile;liječahu
nabubriti;nabubren;nabubrena;nabubreno;nabubrismo;nabubrite;nabubriše
žutiti;žućah;žutiš;žućaše;žućasmo;žućaste;žućahu
pamtiti;pamćen;pamćena;pamćeno;pamćeni;pamćene;pamćahu
kliziti;kližah;kližaše;kližaše;kližasmo;kližaste;klizeći
kržljaviti;kržljavljah;kržljavljaše;kržljavljaše;kržljavljasmo;kržljavljaste;kržljaveći
gorditi;gorđah;gorđaše;-;gorđasmo;gorđaste;gordeći
zasvoditi;zasvođen;zasvođena;zasvođeno;zasvođeni;zasvođene;zasvodiše
pljuštati;pljuštim;pljuštiš;pljuštaše;pljuštimo;pljuštite;pljuštahu
pretrpjeti;pretrpjeh;pretrpje;pretrpje;pretrpjesmo;pretrpjeste;pretrpješe
opustošiti;opustošim;opustošiš;-;opustošismo;opustošite;opustošit
izbečiti;izbečen;izbečena;izbečeno;izbečeni;izbečila;izbečiše
opaziti;opazim;opažena;opaženo;opaženi;opažene;opaziše
kumiti;kumljah;kumljaše;kumljaše;kumljasmo;kumljena;kumeći
izbijeljeti;izbijeljeh;izbijelje;izbijelje;izbijeljesmo;izbijeljeste;izbijelješe
njištati;njištim;njištiš;njištaše;njištimo;njištite;njišteći
krčiti;krčen;krčena;krčeno;krčeni;krčila;krčahu
štedjeti;štedim;štediš;šteđaše;štedimo;štedite;štede
grabiti;grabljen;grabljena;grabljeno;grabljeni;grabile;grabljahu
osušiti;osuših;osušiš;-;osušismo;osušiste;osušit
dubiti;dubljah;dubiš;dubljaše;dubljasmo;dubljaste;dube
nakaniti;nakanih;nakaniš;nakani;nakanismo;nakaniste;nakaniše
napustiti;napustim;napustiš;-;napustismo;napustite;napustit
prošupljiti;prošupljim;prošupljiš;prošuplji;prošupljismo;prošupljena;prošupljiše
dokrajčiti;dokrajčen;dokrajčena;dokrajči;dokrajčeni;dokrajčene;dokrajčiše
zdimiti;zdimim;zdimiš;zdimi;zdimismo;zdimljena;zdimiše
prislužiti;prislužim;prislužiš;prisluži;prislužismo;prislužena;prislužiše
sumnjičiti;sumnjičim;sumnjiči;sumnjičaše;sumnjičimo;sumnjičena;-
pobratimiti;pobratimljen;pobratimljena;pobratimljeno;pobratimljeni;pobratimljene;pobratimiše
ustraviti;ustravim;ustraviš;ustravi;ustravismo;ustravite;ustraviše
namrgoditi;namrgodim;namrgodiš;-;namrgodismo;namrgodite;namrgodit
odmoriti;odmorim;odmoriš;-;odmorismo;odmoriste;odmoriše
kuburiti;kuburim;kuburiš;kuburaše;kuburimo;kuburite;kubureći
plužiti;plužen;plužena;pluženo;pluženi;plužene;plužeći
ucijeniti;ucijenim;ucijeniš;ucijeni;ucijenismo;ucijenjena;ucijeniše
zaglaviti;zaglavih;zaglavi;-;zaglavismo;zaglaviste;zaglave
istopiti;istopljen;istoljena;istopljeno;istopljeni;istopljene;istopljena
juriti;jurim;juraše;juraše;jurimo;jurite;jurahu
pelješiti;pelješen;pelješena;pelješeno;pelješeni;pelješene;pelješeći
daviti;davljen;davljena;davljeno;davljeni;davljene;davljahu
zaplijeniti;zaplijenim;zaplijeni;-;zaplijenismo;zaplijenite;zaplijene
bazdjeti;bazdim;bazdiš;bažđaše;bazdimo;bazdite;bazde
podbrusiti;podbrušen;podbrušena;podbrušeno;podbrušeni;podbrušene;podbrusiše
donositi;donošen;donošena;donošeno;donošeni;donošene;donošahu
pribaviti;pribavim;pribaviš;pribavi;pribavismo;pribavljene;pribaviše
otupiti;otupljen;otupljena;otupljeno;otupljeni;otupljene;otupiše
obezvrijediti;obezvrijeđen;obezvrijeđena;obezvrijeđeno;obezvrijeđeni;obezvrijeđene;obezvrijediše
izjaviti;izjavim;izjavljena;izjavljeno;izjavljeni;izjavljene;izjaviše
izvještiti;izvještijen;izvještijena;izvještijeno;izvještijeni;izvještena;izvještiše
motriti;motren;motrena;motreno;motreni;motrene;motrahu
lučiti;lučen;lučena;lučeno;lučeni;lučile;lučeći
biseriti;biserim;biseriš;biseraše;biserimo;biserena;biserahu
uzemljiti;uzemljim;uzemljiš;uzemlji;uzemljismo;uzemljena;uzemljiše
rastaviti;rastavim;rastaviš;-;rastavismo;rastavite;rastavit
pijančevati;pijančio;pijančila;pijančilo;pijančili;pijančile;pijančeći
navlažiti;navlažim;navlažena;navlaženo;navlaženi;navlažile;navlaže
podvostručiti;podvostručen;podvostručena;podvostručeno;podvostručeni;podvostručio;podvostručiše
oprostiti;oprostih;oprostiš;-;oprostimo;oprostiste;oprostit
naglasiti;naglasim;naglasiš;-;naglasismo;naglasite;naglasiše
osnažiti;osnažih;osnažiš;-;osnažismo;osnažiste;osnažit
piliti;piljah;piliš;piljaše;piljasmo;piljaste;piljahu
poniziti;ponizim;ponizi;-;ponizismo;ponizite;ponize
pustošiti;pustošim;pustošiš;pustošaše;pustošimo;pustošena;pustoše
buditi;buđen;buđena;buđeno;buđeni;buđene;buđahu
naljutiti;naljućen;naljućena;naljućeno;naljućeni;naljućene;naljutiše
škrtariti;škrtarim;škrtariš;škrtaraše;škrtarimo;škrtarite;škrtare
mrcvariti;mrcvaren;mrcvarena;mrcvareno;mrcvareni;mrcvarila;mrcvareći
produžiti;produžim;produžiš;-;produžismo;produžite;produžit
izgaziti;izgazim;izgažena;izgaženo;izgaženi;izgažene;izgaziše
kročiti;kročih;kročiš;kroči;kročismo;kročiste;kročeći
razgorjeti;razgorjeh;razgorje;razgorje;razgorjesmo;razgorjeste;razgorješe
zasladiti;zasladih;zasladi;-;zasladismo;zasladite;zasladit
umiriti;umirim;umiriš;umiri;umirimo;umirite;umiriše
variti;varim;variš;vari;varimo;varena;vare
diviti;divaljah;divljaše;divljaše;divljasmo;divljaste;divljahu
proprtiti;proprtim;proprtiš;proprti;proprtismo;proprćena;proprtiše
izloviti;izlovljen;izlovljena;izlovljeno;izlovljeni;izlovljene;izloviše
štititi;štićah;štiti;štićaše;štićasmo;štićaste;štićahu
naplatiti;naplatih;naplatiš;-;naplatismo;naplatiste;naplatit
usuditi;usudih;usudi;usudi;usudismo;usudite;usudiše
zastraniti;zastranim;zastraniš;zastrani;zastranismo;zastranite;zastrane
škrobiti;škrobljah;škrobljaše;škrobljaše;škrobljasmo;škrobljena;škrobljahu
pogasiti;pogasim;pogasiš;-;pogasismo;pogasite;pogasit
istupiti;istupim;istupiš;istupi;istupismo;istupljene;istupiše
posuditi;posudim;posudiš;-;posudismo;posudite;posudit
razulariti;razularim;razulariš;-;razularismo;razularite;razularit
vapiti;vapljah;vapijaše;vapijaše;vapljasmo;vapljena;vapijahu
prispodobiti;prispodobim;prispodobi;prispodobi;prispodobimo;prispodobljena;prispodobe
nakositi;nakošen;nakošena;nakosi;nakošeni;nakošene;nakosiše
žmiriti;žmirim;žmiriš;žmiri;žmirimo;žmirite;žmire
izmjeriti;izmjerim;izmjeriš;-;izmjerismo;izmjeriste;izmjeriše
sudariti;sudarim;sudariš;sudari;sudarismo;sudarena;sudariše
otplatiti;otplaćen;otplaćena;otplaćeno;otplaćeni;otplaćene;otplatiše
otkupiti;otkupim;otkupiš;-;otkupismo;otkupite;otkupit
oplemeniti;oplemenim;oplemeniš;-;oplemenismo;oplemenite;oplemeniše
srušiti;srušim;srušiš;-;srušismo;srušite;srušit
prozboriti;prozborim;prozboriš;prozbori;prozborismo;prozborite;prozboriše
okriviti;okrivim;okrivljena;okrivljeno;okrivljeni;okrivljene;okriviše
protratiti;protratim;protratiš;protrati;protratismo;protraćena;protratiše
podrediti;podredih;podredi;-;podredismo;podrediste;podrediše
jašiti;jašah;jašena;jašeno;jašeni;jašene;jašahu
raspraviti;raspravim;raspraviš;raspravi;raspravismo;raspravljena;raspraviše
napojiti;napojim;napojena;napojeno;napojismo;napojene;napojiše
krečiti;krečen;krečena;krečeno;krečeni;krečile;krečeći
zasužnjiti;zasužnjim;zasužnjena;zasužnjeno;zasužnjismo;zasužnjene;zasužnjiše
rasprostraniti;rasprostranim;rasprostraniš;rasprostrani;rasprostranismo;rasprostranite;rasprostraniše
goropaditi;goropađah;goropađaše;goropadi;goropađasmo;goropađaste;goropadeći
uroniti;uronim;uroniš;uroni;uronismo;uronjena;uroniše
omrsiti;omrsim;omrsiš;omrsi;omrsismo;omrsite;omrsiše
razoriti;razorim;razoriš;-;razorismo;razorite;razorit
posvijetliti;posvijetlim;posvijetliš;posvijetli;posvijetlismo;posvijetljena;posvijetliše
jezditi;ježđah;ježđaše;jezdi;jezdimo;ježđaste;jezdeći
doraditi;doradim;doradiš;doradi;doradismo;dorađena;doradiše
zalaziti;zalažah;zalažaše;zalazi;zalažasmo;zalazite;zalazeći
zatrubiti;zatrubih;zatrubiš;neka zatrubi;zatrubismo;zatrubilo;neka zatrube
nagaziti;nagazim;nagaziš;nagazi;nagazismo;nagazite;nagažena
značiti;značah;značaše;znači;značasmo;značaste;značeći
prebaciti;prebacim;prebaciš;-;prebacismo;prebacite;prebacit
ugoniti;ugonjah;ugonjaše;ugonjaše;ugonjasmo;ugonjena;ugonjahu
mračiti;mračen;mračena;mračeno;mračeni;mračene;mračeći
izgladiti;izgladim;izgladiš;-;izgladismo;izgladite;izgladiše
premjeriti;premjerim;premjeriš;premjeri;premjerismo;premjerena;premjeriše
zaležati;zaležim;zaleži;zaleža;zaležimo;zaležite;zaleže
kočiti;kočen;kočena;kočeno;kočeni;kočili;kočeći
snužditi;snuždim;snuždiš;snuždi;snuždimo;snuždite;snužde
nagovijestiti;nagoviješten;nagoviještena;nagoviješteno;nagoviješteni;nagoviještene;nagovijestiše
cariniti;carinjen;carinjena;carinjeno;carinjeni;carinjene;carineći
osposobiti;osposobih;osposobiš;-;osposobismo;osposobiste;osposobiše
primijeniti;primijenim;primijeniš;-;primijenismo;primijenite;primijeniše
raščiniti;raščinim;raščini;-;raščinimo;raščinjena;-
željeti;željah;želiš;željaše;željasmo;željaste;željahu
roditi;rodim;rodiš;-;rodismo;rodite;rodit
obeskličiti;obeskličen;obeskličena;obeskličeno;obeskličeni;obeskličila;obeskličiše
odzvoniti;odzvonim;odzvoniš;odzvoni;odzvonismo;odzvonite;odzvoniše
žagoriti;žagorim;žagoriš;žagori;žagorimo;žagorite;žagoreći
prestupiti;prestupim;prestupiš;prestupi;prestupismo;prestupljena;prestupiše
podvlačiti;podvlačen;podvlačena;podvlačeno;podvlačeni;podvlačila;podvlačahu
drobiti;drobljah;drobljaše;drobljaše;drobljasmo;drobljene;drobljahu
prodangubiti;prodangubim;prodangubiš;prodangubi;prodangubismo;prodangubljena;prodangubiše
napučiti;napučih;napučiš;-;napučismo;napučiste;napučiše
razvidjeti;razvidjeh;razvidje;razvidje;razvidjesmo;razvidjeste;razvidješe
šutjeti;šutim;šućaše;šućaše;šućasmo;šutite;šutijahu
izmoliti;izmoljen;izmoliš;izmoljeno;izmoljeni;izmoljene;izmoliše
otpratiti;otpraćen;otpraćena;otpraćeno;otpraćeni;otpraćene;otpratiše
prenoćiti;prenoćim;prenoći;prenoći;prenoćimo;prenoćite;prenoće
zaoriti;zaorih;zaoriš;neka zaori;zaorismo;zaoriste;neka zaore
islabjeti;islabljen;islabljena;islabljeno;islabljeni;islabljene;islabješe
zavratiti;zavraćen;zavraćena;zavraćeno;zavraćeni;zavraćene;zavratiše
žariti;žaren;žarena;žarena;žareni;žarena;žareći
iskrčiti;iskrčen;iskrčena;iskrčeno;iskrčeni;iskrčila;iskrčiše
zasvinjiti;zasvinjen;zasvinjena;zasvinjeno;zasvinjeni;zasvinjene;zasvinjiše
natopiti;natopim;natopiš;-;natopismo;natopite;natopit
iskopnjeti;iskopnivši;iskopnila;iskopnilo;iskopnili;iskopnile;iskopnješe
svinjariti;svinjarim;svinjariš;svinjaraše;svinjarimo;svinjarite;svinjarahu
zatraviti;zatravim;zatraviš;zatravi;zatravljeni;zatravite;zatraviše
otfikariti;otfikaren;otfikarena;otfikareno;otfikareni;otfikarene;neka otfikare
otpustiti;otpustim;otpustiš;-;otpustismo;otpustite;otpustit
zagaziti;zagazim;zagaziš;zagazi;zagazismo;zagazite;zagaziše
namlatiti;namlaćen;namlaćena;namlaćeno;namlaćeni;namlaćene;namlatiše
zafitiljiti;zafitiljim;zafitiljiš;zafitilji;zafitiljismo;zafitiljena;zafitiljiše
osloviti;oslovljen;oslovljena;oslovljeno;oslovljeni;oslovila;osloviše
ugasiti;ugasih;ugasi;-;ugasismo;ugasiste;ugasit
obespraviti;obespravljen;obespravljena;obespravljeno;obespravljeni;obespravljene;obespraviše
zlopatiti;zlopaćah;zlopaćaše;zlopati;zlopaćasmo;zlopaćaste;zlopateći
osvjedočiti;osvjedočih;osvjedoči;-;osvjedočismo;osvjedočiste;osvjedočiše
odmamiti;odmamljen;odmamljena;odmamljeno;odmamljeni;odmamljene;odmamiše
priložiti;priložim;priložiš;-;priložismo;priložite;priložit
ponuditi;ponudim;ponudi;-;ponudismo;ponudite;ponudit
oplijeviti;oplijevljen;oplijevljena;oplijevljeno;oplijevljeni;oplijevljene;oplijeviše
okrečiti;okrečih;okrečena;okrečeno;okrečeni;okrečile;okrečiše
izdvojiti;izdvojih;izdvojena;izdvoji;izdvojeni;izdvojila;izdvojiše
bogohuliti;bogohuljah;bogohuljaše;bogohuljaše;bogohuljasmo;bogohuljaste;bogohuljahu
pomoliti;pomoljen;pomoljena;pomoljena;pomoljeni;pomoljena;pomoljena
sažaliti;sažalim;sažališ;sažali;sažalimo;sažalila;sažale
uknjižiti;uknjižim;uknjižiš;uknjiži;uknjižismo;uknjižene;uknjižiše
ophoditi;ophođah;ophođaše;ophodi;ophođasmo;ophođaste;ophodeći
uposliti;uposlim;uposliš;uposli;uposlismo;uposlite;uposliše
ukositi;ukosim;ukosiš;ukosi;ukosismo;ukošena;ukosiše
stidjeti;stidim;stidiš;stiđaše;stidimo;stidite;stide
zarobiti;zarobih;zarobi;-;zarobismo;zarobite;zarobit
iskamčiti;iskamčen;iskamčena;iskamčeno;iskamčeni;iskamčila;iskamčiše
izraniti;izranim;izranjena;izranjeno;izranismo;izranjene;izraniše
uškopiti;uškopim;uškopiš;uškopi;uškopismo;uškopljena;uškopiše
pozabaviti;pozabavim;pozabaviš;pozabavi;pozabavismo;pozabavljena;pozabaviše
vrhuniti;vrhunjah;vrhunjaše;vrhunjaše;vrhunjasmo;vrhunjena;vrhunjahu
zamijeniti;zamijenih;zamijeni;-;zamijenismo;zamijenite;zamijene
ublažiti;ublažim;ublažiš;-;ublažismo;ublažite;ublažiše
cincariti;cincarim;cincariš;cincaraše;cincarimo;cincarite;cincarahu
ispiriti;ispiren;ispirena;ispireno;ispireni;ispirene;ispiriše
razgrabiti;razgrabim;razgrabiš;-;razgrabismo;razgrabite;razgrabit
propušiti;propušim;propušiš;propuši;propušismo;propušite;propušiše
zatrčati;-;-;-;-;-;-
odoljeti;odoljeh;odolje;odolje;odoljesmo;odoljeste;odolješe
krupnjeti;krupnjah;krupnjaše;krupni;krupnjasmo;krupnjaste;krupneći
zabašuriti;zabašurim;zabašuriš;zabašuri;zabašurismo;zabašurite;zabašuriše
zabraniti;zabranim;zabraniš;-;zabranismo;zabranite;zabranit
potkrijepiti;potkrijepim;potkrijepiš;potkrijepi;potkrijepismo;potkrijepljena;potkrijepiše
gojiti;gojen;gojena;gojeno;gojeni;gojile;gojeći
pogubiti;pogubim;pogubiš;-;pogubismo;pogubite;pogubit
povlastiti;povlastim;povlastiš;-;povlastismo;povlastite;povlastiše
odskočiti;odskočim;odskočiš;odskoči;odskočismo;odskočiste;odskočiše
namečiti;namečih;namečiš;nameči;namečismo;namečiste;namečiše
timariti;timarit;timariš;timari;timarimo;timarena;timare
kraviti;kravljah;kravljaše;-;kravljasmo;kravljaste;kraveći
izdužiti;izdužih;izduži;-;izdužismo;izdužiste;izdužiše
podnositi;podnašah;podnošena;podnošena;podnašasmo;podnošena;podnoseći
okladiti;okladim;okladiš;okladi;okladismo;okladite;okladiše
sramiti;sramljah;sramljaše;sramljaše;sramljasmo;sramljaste;sramljahu
odstajati;odstojim;odstojiš;odstaji;odstojmo;odstajite;odstaje
ublatiti;ublaćen;ublaćena;ublaćeno;ublaćeni;ublaćene;neka ublate
podesiti;podešen;podešena;podešena;podešeni;podesila;podešena
sijedjeti;sijedim;sijediš;sijeđaše;sijedimo;sijedite;sijede
obučiti;obučih;obuči;-;obučismo;obučiste;obučiše
dohraniti;dohranjen;dohranjena;dohranjeno;dohranjeni;dohranjene;dohraniše
kočoperiti;kočoperah;kočoperaše;kočoperi;kočoperasmo;kočoperila;kočopereći
ispotiti;ispoćen;ispoćena;ispoćeno;ispoćeni;ispoćene;ispotiše
priviriti;privirim;priviriš;priviri;privirismo;privirite;priviriše
preplatiti;preplatim;preplatiš;-;preplatismo;preplatite;preplatit
splavariti;splavarim;splavariš;splavari;splavarimo;splavarite;splavare
izduljiti;izduljen;izduljena;izduljeno;izduljeni;izduljila;izduljiše
nabaviti;nabavljen;nabavljena;nabavi;nabavljeni;nabavljene;nabaljena
skloniti;sklonim;skloniš;skloni;sklonismo;sklonite;skloniše
zamoliti;zamolim;zamoliš;zamoli;zamolismo;zamolite;zamoliše
zakolačiti;zakolačen;zakolačena;zakolačena;zakolačeni;zakolačila;zakolačena
riješiti;riješim;riješiš;-;riješismo;riješite;riješiše
tokariti;tokarim;tokariš;tokari;tokarimo;tokarene;tokare
našušuriti;našušurih;našušuriš;našušureno;našušurismo;našušurene;našušuriše
plijeviti;plijevljen;plijevljena;plijevljeno;plijevljeni;plijevljene;plijeveći
prisjetiti;prisjetim;prisjetiš;prisjeti;prisjetismo;prisjetite;prisjetiše
rukovoditi;rukovodim;rukovodiš;rukovođaše;rukovodimo;rukovođena;rukovode
zarumeniti;-;-;-;-;-;zarumeniše
utoviti;utovim;utoviš;-;utovismo;utovite;utoviše
namiriti;namirih;namiriš;-;namirismo;namiriste;namirit
okusiti;okušen;okušena;okušeno;okušeni;okušene;okusiše
izjuriti;izjuren;izjurena;izjureno;izjureni;izjurila;izjuriše
haračiti;haračah;haračaše;-;haračasmo;haračila;haračeći
nuditi;nuđen;nuđena;nuđeno;nuđeni;nuđene;nude
dijeliti;dijeljen;dijeljena;dijeljeno;dijeljeni;dijeljene;dijeljahu
rastaliti;rastaljen;rastaljena;neka rastali;rastaljeni;rastalile;neka rastale
uložiti;uložim;uloži;-;uložismo;uložite;uložiše
dograditi;dograđen;dograđena;dograđeno;dograđeni;dogradila;dogradiše
najuriti;najurim;najurena;najureno;najureni;najurene;najuriše
zatočiti;zatočih;zatoči;-;zatočismo;zatočiste;zatoče
prištedjeti;prištedjeh;prištedje;prištedje;prištedjesmo;prišteđena;prištedješe
spržiti;spržim;sprži;sprži;spržimo;spržila;-
skupiti;skupih;skupiš;-;skupismo;skupite;skupit
izdijeliti;izdijeljen;izdijeljena;izdijeljeno;izdijeljeni;izdijeljene;izdijeliše
polučiti;polučen;polučena;polučena;polučeni;polučena;poluče
okoristiti;okorišten;okorištena;okorišteno;okorišteni;okorištene;okoristiše
kzstiti;-;-;-;-;-;-
prigotoviti;prigotovim;prigotoviš;prigotovi;prigotovismo;prigotovljena;prigotoviše
raseliti;raselim;raseliš;raseli;raselismo;raseljene;raseliše
nadživjeti;nadživljen;nadživljna;nadživljeno;nadživljeni;nadživljene;nadživljena
upropastiti;upropastih;upropastiš;-;upropastismo;upropastiste;upropastiše
iskočiti;iskočim;iskočiš;iskoči;iskočismo;iskočiste;iskočiše
prdjeti;-;-;-;-;-;-
ispriječiti;ispriječijen;ispriječijena;ispriječijeno;ispriječijeni;ispriječijene;ispriječiše
katraniti;katranjen;katranjena;katranjeno;katranjeni;katranjene;katraneći
plaviti;plavljah;plaviš;plavljaše;plavljasmo;plavljaste;plavit
širiti;širim;širi;širaše;širimo;širite;širahu
hoditi;hodim;hodiš;hođaše;hodimo;hodite;hode
odroditi;odrođen;odrođena;odrođeno;odrođeni;odrodila;odrodiše
plaziti;plažen;plažena;plaženo;plaženi;plažene;plažahu
dotužiti;dotužim;dotužiš;dotuži;dotužismo;dotužena;dotužiše
primijetiti;primijetim;primijetiš;primijeti;primijetismo;primijetite;primijetiše
namrviti;namrvljen;namrvljena;namrvljeno;namrvljeni;namrvljene;namrviše
šiziti;šižah;šižaše;šižaše;šižasmo;šižaste;šižahu
poljubiti;poljubljen;poljubljena;poljubljena;poljubljeni;poljubljena;poljubljena
procijeniti;procijenim;procijeniš;-;procijenismo;procijenite;procijeniše
isputiti;isputivši;ispućena;ispućeno;ispućeni;ispućene;isputiše
oljuštiti;oljušten;oljuštena;oljušteno;oljušteni;oljuštene;oljušte
prositi;prošah;prošaše;prošaše;prošasmo;prošena;prošahu
navaliti;navalih;navaljena;navaljeno;navaljeni;navaljene;navališe
slediti;sledim;slediš;sledi;sledismo;sledite;slediše
starjeti;-;stariš;-;-;-;-
prilijepiti;prilijepih;prilijepiš;prilijepi;prilijepismo;prilijepljeni;prilijepe
nahraniti;nahranih;nahraniš;-;nahranismo;nahraniste;nahrane
pronositi;pronošah;pronošaše;pronošaše;pronošasmo;pronošena;pronošahu
bančiti;bančah;bančaše;banči;bančasmo;bančaste;bančeći
rudjeti;rudim;rudiš;ruđaše;rudimo;rudite;-
sokoliti;sokoljah;sokoljaše;sokoljaše;sokoljasmo;sokoljena;sokoljahu
presoliti;presolim;presoliš;presoli;presolismo;presoljena;presoliše
izguliti;izguljen;izguljena;izguljeno;izguljeni;izguljene;izguliše
objasniti;objašnjen;objašnjena;objašnjeno;objašnjeni;objašnjene;objasniše
razonoditi;razonodim;razonodi;-;razonodimo;razonođena;-
ponoviti;ponovim;ponovi;-;ponovismo;ponovite;ponovit
predujmiti;predujmim;predujmiš;predujmi;predujmismo;predujmljena;predujmiše
tamniti;tamnim;tamniš;tamni;tamnimo;tamnjena;tamne
ovjeriti;ovjerih;ovjeri;-;ovjerismo;ovjeriste;ovjeriše
baždariti;baždarim;baždariš;baždari;baždarimo;baždarite;baždare
sramotiti;sramotim;sramotiš;sramoćaše;sramotimo;sramoćena;sramote
umutiti;umutim;umutiš;umuti;umutismo;umućena;umutiše
prokaditi;prokadim;prokadiš;prokadi;prokadismo;prokadite;prokadiše
jaloviti;jalovljah;jalovljaše;jalovljaše;jalovljasmo;jalovljaste;jaloveći
sniziti;snizim;sniziš;-;snizismo;snizite;sniziše
opružiti;opružen;opružena;opruženo;opruženi;opružila;opružiše
zatrudnjeti;zatrudnjeh;zatrudnje;zatrudnje;zatrudnjesmo;zatrudnjeste;zatrudnješe
cijediti;cijeđen;cijeđena;cijeđeno;cijeđasmo;cijedile;cijedeći
raniti;ranim;rani;-;ranismo;ranite;raniše
mrziti;mržah;mržaše;mrzi;mržasmo;mržaste;mržahu
produljiti;produljih;produljiš;-;produljismo;produljiste;produljiše
zavoljeti;zavoljevši;zavoljena;zavoljeno;zavoljeni;zavolljena;zavolješe
uznojiti;uznojim;uznojiš;-;uznojismo;uznojite;uznojit
nailaziti;nailažah;nailažaše;nailažaše;nailažasmo;nailažaste;nailažahu
navabiti;navabljen;navabljena;navabljeno;navabljeni;navabila;neka navabe
lijepiti;lijepljen;lijepljena;lijepljeno;lijepljeni;lijepljene;lijepeći
tajiti;tajah;tajiš;taji;tajimo;tajite;taje
oporaviti;oporavim;oporaviš;-;oporavismo;oporavite;oporaviše
izopćiti;izopćih;izopći;-;izopćismo;izopćiste;izopćiše
odomaćiti;odomaćivši;odomaćena;odomaćeno;odomaćeni;odomaćene;odomaćiše
opečatiti;opečaćen;opečaćena;opečaćeno;opečatismo;opečaćene;opečatiše
ljutiti;ljućen;ljućena;ljućeno;ljućeni;ljućene;ljućahu
oriti;orim;oriš;-;-;-;oreći
odvratiti;odvraćen;odvraćena;odvraćeno;odvraćeni;odvraćene;odvratiše
moriti;moren;morena;moreno;moreni;morene;moreći
zaštititi;zaštitih;zaštitiš;-;zaštitismo;zaštitiste;zaštitiše
podbaciti;podbačen;podbačena;podbačeno;podbačeni;podbačene;podbaciše
hlapiti;hlapljah;hlapljaše;hlapljaše;hlapljasmo;hlapljaste;hlapeći
mrijestiti;mriješćen;mriješćena;mriješćeno;mriješćeni;mriješćene;mrijesteći
joguniti;jogunjah;jogunjaše;joguni;jogunjasmo;jogunila;joguneći
orožiti;orožen;orožena;oroženo;oroženi;orožene;orožiše
naputiti;naputim;naputiš;-;naputismo;naputite;naputit
pogospoditi;pogospođen;pogospođena;pogospođeno;pogospođeni;pogospođene;pogospodiše
opredijeliti;opredijelim;opredijeliš;-;opredijelismo;opredijelite;opredijeliše
djetinjariti;djetinjarim;djetinjariš;djetinjari;djetinjarimo;djetinjarite;djetinjare
uveseliti;uveseljen;uveseljena;uveseljeno;uveseljeni;uveselila;neka uvesele
podariti;podaren;podarena;podareno;podareni;podarene;podariše
gnjaviti;gnjavljen;gnjavljena;gnjavljeno;gnjavljeni;gnjavila;gnjaveći
zbližiti;zbližen;zbližena;zbližena;zbliženi;zbližena;zbližena
debeliti;-;-;-;-;-;-
problijedjeti;problijedjeh;problijedje;problijedje;problijedjesmo;problijedjeste;problijedješe
otrčati;-;-;-;-;-;-
sanjariti;sanjarim;sanjariš;sanjari;sanjarimo;sanjarite;sanjare
blatiti;blaćah;blaćaše;blaćeno;blaćasmo;blaćaste;blaćahu
ispržiti;ispržih;isprži;-;ispržismo;ispržiste;ispržiše
gložiti;gložen;gložena;gloženo;gloženi;gložene;gložeći
poprijetiti;poprijetim;poprijeti;-;poprijetismo;poprijetite;poprijete
odgovoriti;odgovoren;odgovorena;odgovoreno;odgovoreni;odgovorene;odgovoriše
doumiti;doumim;doumiš;doumi;doumismo;doumljena;doumiše
rasporiti;rasporim;rasporiš;raspori;rasporismo;rasporena;rasporiše
zaoštriti;zaoštrih;zaoštri;-;zaoštrismo;zaoštriste;zaoštriše
naužiti;naužim;naužiš;nauži;naužismo;naužiste;naužiše
obaliti;obaljen;obaljena;obaljeno;obaljeni;obaljene;obališe
crveniti;crvenjah;crveniš;crvenjaše;crvenjasmo;crvenjaste;crvenjahu
izvlastiti;izvlašten;izvlaštena;izvlašteno;izvlašteni;izvlaštene;izvlastiše
proslijediti;proslijedim;proslijediš;-;proslijedismo;proslijedite;proslijediše
obilaziti;obilažah;obilažaše;obilažaše;obilažasmo;obilažaste;obilažahu
zažuboriti;zažuborim;zažuboriš;zažubori;zažuborismo;zažuborite;zažuboriše
približiti;približim;približiš;približi;približismo;približena;približiše
pograbiti;pograbim;pograbiš;-;pograbismo;pograbite;pograbit
nadvisiti;nadvišen;nadvišena;nadvišeno;nadvišeni;nadvišene;nadvisiše
nadgraditi;nadgrađen;nadgrađena;nadgrađeno;nadgrađeni;nadgrađene;nadgradiše
navratiti;navratim;navratiš;navrati;navratismo;navratite;navratiše
gariti;garen;garena;gareno;gareni;garene;gareći
osporiti;osporih;ospori;-;osporismo;osporiste;osporit
otarasiti;otarasim;otarasiš;otarasi;otarasismo;otarasite;otarasiše
ulaziti;ulazim;ulažaše;ulažaše;ulazimo;ulazite;ulažahu
iskaliti;iskalih;iskališ;-;iskalismo;iskaliste;iskališe
zastakliti;zastaklih;zastakli;-;zastaklismo;zastaklite;zastakle
podražiti;podražim;podražena;podraženo;podraženi;podražene;podražiše
skzšiti;skršim;skršiš;skrši;skršismo;skršite;skršiše
posijedjeti;posijedjeh;posijedi;posijedje;posijedjesmo;posijedite;posijede
rasitniti;rasitnim;rasitniš;rasitni;rasitnismo;rasitnjena;rasitniše
odslužiti;odslužen;odslužena;odsluženo;odsluženi;odslužene;odslužiše
domamiti;domamljen;domamljena;domamljeno;domamljeni;domamljene;domamiše
plijeniti;plijenjen;plijenjena;plijenjeno;plijenjeni;plijenjene;plijenjahu
prestrašiti;prestraših;prestrašiš;-;prestrašimo;prestrašiste;prestrašit
izluditi;izluđen;izluđena;izluđeno;izluđeni;izluđene;izludiše
preduhitriti;preduhitrim;preduhitriš;preduhitri;preduhitrismo;preduhitrena;preduhitriše
tratiti;traćah;tratiš;traćaše;traćasmo;traćene;traćahu
dražiti;dražah;dražiš;dražaše;dražimo;dražene;dražahu
spljoštiti;spljoštim;spljoštiš;spljošti;spljoštismo;spljoštite;spljoštiše
postiti;postim;postiš;pošćaše;postimo;postite;-
uokviriti;uokvirim;uokviriš;-;uokvirismo;uokvirite;uokviriše
zabijeljeti;zabijeljevši;zabijeliš;zabijeljelo;zabijeljeli;zabijeljele;zabijelješe
zagrabiti;zagrabim;zagrabiš;zagrabi;zagrabismo;zagrabljena;zagrabiše
ulijepiti;ulijepim;ulijepiš;ulijepi;ulijepismo;ulijepljena;ulijepiše
kiptjeti;kiptio;kiptila;kiptilo;kiptili;kiptile;kipteći
povisiti;povisim;povisiš;-;povisismo;povisite;povisit
svaštariti;svaštarim;svaštariš;svaštari;svaštarimo;svaštarite;svaštare
izvjetriti;izvjetren;izvjetrena;izvjetreno;izvjetreni;izvjetrene;izvjetriše
brusiti;brusih;brusiš;brušaše;brusismo;brusiste;brusit
ljenčariti;ljenčarah;ljenčaraše;neka ljenčari;ljenčarasmo;ljenčaraste;ljenčareći
iscijediti;iscijedih;iscijediš;-;iscijedismo;iscijediste;iscijediše
raskzstiti;raskrstim;raskrstiš;raskrsti;raskrstismo;raskrštena;raskrstiše
odlomiti;odlomih;odlomiš;-;odlomismo;odlomiste;odlomiše
nadopuniti;nadopunih;nadopunjena;nadopunjeno;nadopunjrni;nadopunila;neka nadopune
zlobiti;zlobljah;zlobljaše;zlobljaše;zlobljasmo;zlobljena;zlobljahu
odbaciti;odbacim;odbaciš;-;odbacimo;odbacite;odbacit
brodariti;brodarim;brodariš;brodari;brodarimo;brodarite;brodareći
objediniti;objedinih;objedini;-;objedinismo;objediniste;objediniše
ispostiti;ispostim;ispostiš;isposti;ispostismo;ispostite;ispostiše
brzoglasiti;brzoglasih;brzoglasaše;brzoglašaše;brzoglasismo;brzoglasiste;brzoglaseći
ogriješiti;ogriješim;ogriješiš;ogriješi;ogriješismo;ogriješite;ogriješiše
osvijetliti;osvijetlih;osvijetliš;-;osvijetlismo;osvijetliste;osvijetliše
treptjeti;treptim;treptiš;trepti;treptimo;treptite;trepte
zvoniti;zvonjah;zvonjaše;zvonjaše;zvonjasmo;zvonjaste;zvonjahu
uštaviti;uštavim;uštaviš;uštavi;uštavismo;uštavljena;uštaviše
podojiti;podojim;podoji;-;podojismo;podojite;podojit
saditi;sadim;sadiš;sađaše;sadimo;sađena;sade
pripaziti;pripazim;pripazi;pripazi;pripazimo;pripažena;-
pribrojati;pribrojih;pribrojena;pribrojeno;pribrojeni;pribrojile;pribrojiše
prekoriti;prekorim;prekoriš;prekori;prekorismo;prekorena;prekoriše
prigustiti;prigustim;prigustiš;prigusti;prigustismo;prigustite;prigustiše
upotpuniti;upotpunim;upotpuniš;upotpuni;upotpunismo;upotpunjene;upotpuniše
hrliti;hrljah;hrljaše;hrljaše;hrljasmo;hrljaste;hrljahu
vzvjeti;vrvljah;vrvljaše;vrvljaše;vrvljasmo;vrvljaste;vrvljahu
snimiti;snimim;snimiš;-;snimismo;snimite;snimiše
objelodaniti;objelodanjen;objelodanjena;objelodanjeno;objelodanjeni;objelodanjene;objelodaniše
optrčati;optrčan;optrčana;optrčano;optrčani;optrčane;-
zašuštati;zašuštim;zašuštiš;zašušta;zašuštimo;zašuštite;zašušte
ugoditi;ugodim;ugodiš;ugodi;ugodismo;ugodite;ugodiše
prišarafiti;prišarafim;prišarafiš;prišarafi;prišarafismo;prišarafljena;prišarafiše
razgraditi;razgradim;razgradiš;razgradi;razgradismo;razgrađena;razgradiše
utjeloviti;utjelovim;utjeloviš;-;utjelovismo;utjelovite;utjeloviše
gnijezditi;gniježđen;gniježđena;gniježđeno;gniježđeni;gniježđene;gnijezdeći
osoliti;osolim;osoljena;osoljeno;osoljeni;osoljene;osoliše
pogriješiti;pogriješim;pogriješiš;pogriješi;pogriješismo;pogriješite;pogriješiše
ukloniti;uklonih;ukloniš;ukloni;uklonimo;uklonite;uklone
izgrditi;izgrđen;izgrđena;izgrđeno;izgrđeni;izgrdite;izgrdiše
kričati;kričah;kričiš;kričaše;kričasmo;kričale;kričahu
obeshrabriti;obeshrabrih;obeshrabri;-;obeshrabrismo;obeshrabriste;obeshrabriše
naraditi;naradim;naradiš;naradi;naradismo;naradite;naradiše
prepustiti;prepustim;prepustiš;-;prepustismo;prepustite;prepustit
raspekmeziti;raspekmezim;raspekmeziš;raspekmezi;raspekmezismo;raspekmežena;raspekmeziše
uštedjeti;uštedjeh;uštediš;uštedje;uštedjesmo;uštedjeste;uštedješe
pretvoriti;pretvorih;pretvoriš;-;pretvorismo;pretvorite;pretvoriše
sprtiti;sprtim;sprtiš;sprti;sprtismo;sprćena;sprtiše
obogatiti;obogatim;obogati;-;obogatismo;obogatite;obogatit
zaživjeti;zaživjeh;zaživje;zaživje;zaživjesmo;zaživjeste;zaživješe
pretražiti;pretražim;pretražiš;-;pretražismo;pretražite;pretražit
zahučati;zahučavši;zahučala;zahučalo;zahučali;zahučale;neka zahuče
zakiseliti;zakiselit;zakiseljena;zakiseljena;zakiseljeni;zakiseljena;zakiseljena
skzstiti;-;-;-;-;-;-
potpaliti;potpalim;potpališ;potpali;potpalismo;potpaljena;potpališe
gaditi;gadim;gadiš;gadi;gadimo;gadila;-
opčiniti;opčinih;opčiniš;-;opčinismo;opčiniste;opčinit
sumporiti;-;-;-;-;-;-
osjetiti;osjetih;osjetiš;-;osjetismo;osjetiste;osjetit
uznositi;uznosim;uznosi;uznošaše;uznosimo;uznošena;uznose
zvečati;zvečah;zvečala;zveči;zvečali;zvečaste;zvečahu
okuražiti;okuražen;okuražena;okuraženo;okuraženi;okuražila;okuražiše
grčiti;grčah;grčaše;-;grčasmo;grčili;grčahu
promrsiti;promrsim;promrsiš;promrsi;promrsismo;promrsite;promrsiše
nanjušiti;nanjušen;nanjušena;nanjušeno;nanjušeni;nanjušene;nanjušiše
rubiti;rubljah;rubljaše;rubljaše;rubljasmo;rubljena;rubljahu
blagosloviti;blagoslovim;blagosloviš;-;blagoslovismo;blagoslovite;blagoslovit
zasuziti;zasuzih;zasuziš;zasuzi;zasuzismo;zasuzila;zasuziše
pritvoriti;pritvorim;pritvoriš;-;pritvorismo;pritvorite;pritvorit
tiještiti;tiještim;tiještiš;tiješti;tiještimo;tiještene;tiješte
ošamariti;ošamaren;ošamarena;ošamareno;ošamareni;ošamarila;ošamariše
uzgojiti;uzgojim;uzgojiš;-;uzgojismo;uzgojite;uzgojiše
pokročiti;pokročih;pokročiš;pokroči;pokročismo;pokročite;pokroče
sasušiti;sasušim;sasušiš;sasušeno;sasušeni;sasušile;neka sasuše
modriti;modrah;modriš;modraše;modrasmo;modrite;modrahu
zapanjiti;zapanjim;zapanji;-;zapanjismo;zapanjite;zapanjit
glupjeti;glupljah;glupljaše;glupljaše;glupljasmo;glupljaste;glupeći
spaziti;spazim;spaziš;spazi;spazismo;spažena;spaziše
uzavreti;uzavrim;uzavrije;uzavrije;uzavrimo;uzavrite;uzavru
dvoriti;dvorim;dvoriš;dvoraše;dvorimo;dvorena;dvore
protumačiti;protumačih;protumačiš;protumači;protumačismo;protumačene;protumačiše
ocijeniti;ocijenim;ocijeniš;-;ocijenismo;ocijenite;ocijeniše
ustremiti;ustremim;ustremiš;ustremi;ustremismo;ustremljena;ustremiše
nakupiti;nakupih;nakupiš;-;nakupismo;nakupite;nakupe
prigrabiti;prigrabim;prigrabiš;prigrabi;prigrabismo;prigrabljena;prigrabiše
promijeniti;promijenim;promijeniš;-;promijenismo;promijenite;promijenit
zazelenjeti;zazelenim;zazeleniš;zazelenje;zazelenimo;zazelenite;zazelene
naručiti;naručim;naručiš;-;naručismo;naručiste;naručit
poviriti;povirim;poviriš;poviri;povirismo;povirite;poviriše
lišiti;liših;lišiš;liši;lišismo;lišiste;lišiše
zacakliti;zacaklim;zacakliš;zacakli;zacaklismo;zacakljena;zacakliše
razmutiti;razmutim;razmutiš;razmuti;razmutismo;razmućene;razmutiše
kipjeti;kipljah;kipljaše;kipljaše;kipljasmo;kipljaste;kipeći
iskoristiti;iskoristih;iskoristiš;-;iskoristli;iskorististe;iskoristiše
oploditi;oplođen;oplođena;oplodi;oplođeni;oplođene;oplodiše
spraviti;spravim;spravi;spravi;spravimo;spravljena;spraviše
duriti;durim;duriš;duri;durimo;durite;dure
izvijestiti;izviješten;izviještena;izviješteno;izviješteni;izviještene;izvijestiše
spriječiti;spriječih;spriječiš;spriječi;spriječismo;spriječene;spriječiše
zračiti;zračen;zračena;zračeno;zračeni;zračaste;zračeći
naježiti;naježim;naježiš;-;naježismo;naježite;naježiše
ucijepiti;ucijepim;ucijepiš;ucijepi;ucijepismo;ucijepite;ucijepiše
nagrditi;nagrdih;nagrdiš;-;nagrdismo;nagrdiste;nagrdiše
otopiti;otopih;otopi;-;otopismo;otopiste;otopit
rasklopiti;rasklopim;rasklopiš;-;rasklopismo;rasklopite;rasklopit
ražalostiti;ražalostih;ražalostiš;-;ražalostismo;ražalostiste;ražalostiše
otpečatiti;otpečaćen;otpečaćena;otpečaćeno;otpečaćeni;otpečatila;otpečatiše
načuditi;načudim;načudiš;načudi;načudismo;načudila;načudiše
izmijeniti;izmijenim;izmijeniš;-;izmijenismo;izmijenite;izmijenit
oprašiti;oprašen;oprašena;oprašeno;oprašeni;oprašene;oprašiše
grbiti;grbljen;grbljena;grbljeno;grbljeni;grbljene;grbeći
izgladniti;izgladnjen;izgladnjena;izgladnjeno;izgladnjeni;izgladnjene;izgladniše
stakliti;staklim;stakliš;stakli;staklimo;stakljena;stakle
guliti;guljen;guljena;guljeno;guljeni;guljene;guleći
obnoviti;obnovih;obnoviš;-;obnovismo;obnoviste;obnovit
mrmoriti;mrmorim;mrmoriš;mrmori;mrmorimo;mrmorite;mrmore
naoblačiti;naoblačih;naoblačena;naoblačeno;naoblačeni;naoblačene;naoblačiše
zabrazditi;zabražđen;zabražđena;zabražđeno;zabražđeni;zabražđene;zabrazdiše
naćuliti;naćuljen;naćuljena;naćuljeno;naćuljeni;naćulila;naćuliše
pojeftiniti;pojeftinjen;pojeftinjena;pojeftinjeno;pojeftinjeni;pojeftinjene;pojeftiniše
suditi;suđah;sudiš;suđaše;suđasmo;suđaste;suđahu
lediti;leđen;leđena;leđeno;leđeni;leđene;ledeći
zakasniti;zakasnim;zakasniš;zakasni;zakasnismo;zakasnite;zakasne
koračati;koračim;korači;koračalo;koračamo;koračale;koračahu
zaključiti;zaključim;zaključi;-;zaključimo;zaključite;zaključit
spojiti;spojim;spojiš;-;spojismo;spojiste;spojit
cičati;cican;cicana;cicano;cicani;cicane;cicajući
prihoditi;prihodim;prihodiš;prihodi;prihodimo;prihođena;prihode
ćutjeti;ćutim;ćutiš;ćućaše;ćutimo;ćutite;ćute
presušiti;presušim;presušiš;-;presušismo;presušite;presušit
iskapiti;iskapljen;iskapljena;iskapljeno;iskapljeni;iskapina;iskape
pjevušiti;pjevušim;pjevušiš;pjevuši;pjevušimo;pjevušite;pjevuše
trapiti;trapim;trapi;trapljaše;trapimo;trapljena;trape
istrijezniti;istriježnjen;istriježnjena;istriježnjeno;istriježnjeni;istriježnjene;istrijezniše
uletjeti;uletjeh;uletje;uletje;uletjesmo;uletjeste;uletješe
papriti;paprim;papriš;papraše;paprimo;paprite;papre
odjaviti;odjavljen;odjavljena;odjavljeno;odjavljeni;odjavila;odjaviše
smisliti;smislim;smisliš;-;smislismo;smislite;smisliše
osvetiti;osvetih;osvetiš;-;osvetismo;osvetiste;osvetiše
dvoumiti;dvoumljah;dvoumljaše;dvoumljaše;dvoumljasmo;dvoumljaste;dvoumljahu
zaluditi;zaluđen;zaluđena;zaluđena;zaluđeni;zaluđena;zaluđena
zaletjeti;zaletjeh;zaleti;zaletje;zaletjesmo;zaletite;zalete
svinjiti;svinjim;svinjiš;svinjaše;svinjimo;svinjite;svinjahu
popaliti;popalim;popali;-;popalismo;popalite;popalit
pojednostaviti;pojednostavih;pojednostaviš;pojednostavljeno;pojednostavismo;pojednostavljene;pojednostaviše
upamtiti;upamtim;upamtiš;upamti;upamtismo;upamćena;upamtiše
izmlatiti;izmlaćen;izmlaćena;izmlaćeno;izmlaćeni;izmlaćene;izmlatiše
nagorjeti;nagoren;nagorena;nagoreno;nagoreni;nagorene;nagorješe
cakliti;cakljen;cakljaše;cakljeno;cakljeni;cakljene;cakleći
porazdijeliti;porazdijeljen;porazdijeljena;porazdijeljena;porazdijeljeni;porazdijeljena;porazdijeljena
namučiti;namučen;namučena;namučeno;namučeni;namučene;namuče
zaraditi;zaradim;zaradi;-;zaradismo;zaradite;zarade
sablazniti;sablaznim;sablazniš;sablazni;sablaznismo;sablažnjena;sablazniše
sastojati;sastojim;sastojiš;sastoji;sastojmo;sastojte;sastojeći
zaokrugliti;zaokrugljen;zaokrugljena;zaokrugljena;zaokrugljeni;zaokruglila;zaokrugljena
svršiti;svršim;svršiš;-;svršismo;svršite;svršit
otpremiti;otpremim;otpremiš;-;otpremismo;otpremite;otpremit
ograničiti;ograničih;ograniči;-;ograničismo;ograničiste;ograničiše
zaželjeti;zaželjen;zaželje;zaželjeno;zaželjesmo;zaželjene;zaželješe
izmigoljiti;izmigoljen;izmigoljena;izmigoljeno;izmigoljeni;izmigoljene;izmigoljiše
zašiljiti;zašiljim;zašiljiš;zašilji;zašiljismo;zašiljite;zašiljiše
pozvoniti;pozvonim;pozvoniš;pozvoni;pozvonismo;pozvonite;pozvoniše
dokupiti;dokupljen;dokupljena;dokupljeno;dokupljeni;dokupljene;dokupiše
zguriti;zgurim;zguriš;zguri;zgurismo;zgurene;zguriše
trampiti;trampim;trampiš;trampi;trampimo;trampite;trampe
koriti;koren;korena;koreno;koreni;korene;korahu
ispatiti;ispatim;ispaćna;-;ispatismo;ispatite;ispatiše
odstupiti;odstupim;odstupiš;odstupi;odstupismo;odstupite;odstupiše
udariti;udarim;udariš;-;udarismo;udarite;udarit
pohvaliti;pohvaljen;pohvaljena;pohvaljeno;pohvaljeni;pohvaljene;pohvališe
iskusiti;iskusim;iskusiš;iskusi;iskusismo;iskusite;iskusiše
zasaditi;zasadim;zasadi;-;zasadismo;zasadite;zasadit
zgaditi;zgađen;zgađena;zgađeno;zgađeni;zgađene;zgadijena
divaniti;divanjah;divanjaše;divanjaše;divanjasmo;divanjaste;divaneći
omastiti;omastih;omastiš;-;omastismo;omastiste;omastiše
broditi;brođah;brođaše;brodi;brođasmo;brođaste;brođahu
obljubiti;obljubim;obljubiš;-;obljubismo;obljubite;obljubiše
pripustiti;pripustim;pripuštena;pripusti;pripustismo;pripuštena;pripustiše
podmititi;podmitim;podmitiš;-;podmitismo;podmitite;podmitit
raskiseliti;raskiselim;raskiseliš;raskiseli;raskiselismo;raskiseljena;raskiseliše
predvidjeti;predvidjeh;predvidiš;predvidje;predvidjesmo;predvidjeste;predvidješe
groziti;grožah;grožaše;grožaše;grožasmo;grožaste;grožahu
odmrsiti;odmršen;odmršena;odmršeno;odmršeni;odmrsila;odmrsiše
pobjesnjeti;pobjesnjeh;pobjesnje;pobjesnje;pobjesnjesmo;pobjesnjeste;pobjesnješe
baštiniti;baštinjah;baštinjena;baštini;baštinjeni;baštinjene;baštineći
podudariti;podudaren;podudarena;podudareno;podudareni;podudarene;podudariše
djetinjiti;djetinjah;djetinjiš;djetinjaše;djetinjimo;djetinjite;djetinjahu
ciganiti;ciganjah;ciganjaše;ciganjaše;ciganjasmo;ciganjena;ciganjahu
zgoditi;zgođen;zgođena;zgođeno;zgođeni;zgođene;zgodiše
prekaliti;prekalim;prekališ;-;prekalismo;prekalite;prekališe
zaustaviti;zaustavim;zaustaviš;-;zaustavismo;zaustaviste;zaustavit
istrusiti;istrusih;istrusiš;istrusi;istrusismo;istrusiste;istruse
jariti;jarim;jariš;jaraše;jarimo;jarite;jarahu
izručiti;izručim;izruči;-;izručismo;izručiste;izruče
narušiti;narušim;narušiš;-;narušismo;narušite;narušiše
uzajmiti;uzajmim;uzajmiš;-;uzajmismo;uzajmite;uzajmit
oćutjeti;oćućen;oćućena;oćućeno;oćutimo;oćućene;oćutješe
krivotvoriti;krivotvorim;krivotvoriš;krivotvoraše;krivotvorimo;krivotvorite;krivotvore
rositi;rošah;rošaše;rošaše;rošasmo;roseći;rošahu
prinositi;prinosim;prinosiš;prinošaše;prinosimo;prinošena;prinose
uvjeriti;uvjerih;uvjeriš;-;uvjerismo;uvjeriste;uvjerit
odvoditi;odvođen;odvođena;odvođeno;odvođeni;odvođene;odvođahu
natkriliti;natkriljen;natkriljena;natkriljeno;natkriljeni;natkriljene;natkriliše
poklopiti;poklopim;poklopi;-;poklopismo;pokloljene;poklopit
dosjetiti;dosjetim;dosjetiš;dosjeti;dosjetismo;dosjetite;dosjetiše
zaokružiti;zaokružim;zaokruži;-;zaokružismo;zaokružite;zaokružit
uvrijediti;uvrijedih;uvrijediš;-;uvrijedismo;uvrijediste;uvrijede
uspostaviti;uspostavih;uspostaviš;-;uspostavismo;uspostaviste;uspostaviše
ugnijezditi;ugnijezdim;ugnijezdiš;ugnijezdi;ugnijezdismo;ugniježđena;ugnijezdiše
začiniti;začinih;začiniš;-;začinismo;začiniste;začiniše
opteretiti;opteretih;optereti;-;opteretismo;opteretiste;opterete
lakomiti;lakomljah;lakomljaše;lakomljaše;lakomljasmo;lakomljaste;lakomeći
veseliti;-;veseliš;veseljaše;veselimo;veselite;-
počistiti;počistivši;počišćena;počišćeno;počišćeni;počišćene;neka počiste
ceriti;cerim;ceriš;ceri;cerimo;cerite;cereći
porobiti;porobih;porobi;-;porobismo;porobite;porobe
posvjedočiti;posvjedočim;posvjedočiš;posvjedoči;posvjedočimo;posvjedočite;posvjedočiše
ugljeniti;ugljenjah;ugljenjaše;ugljenjaše;ugljenjasmo;ugljenjena;ugljenjahu
natočiti;natočih;natočiš;-;natočismo;natočiste;natočit
usitniti;usitnim;usitniš;-;usitnismo;usitnite;usitniše
ljuštiti;ljušten;ljuštena;ljušteno;ljušteni;ljuštila;ljušteći
predbaciti;predbacim;predbaciš;predbaci;predbacismo;predbačena;predbaciše
zavapiti;zavapim;zavapiš;zavapi;zavapismo;zavapiste;zavapiše
premjestiti;premjestim;premjestiš;-;premjestismo;premjestite;premjestit
udijeliti;udijelim;udijeliš;-;udijelismo;udijelite;udijeliše
obustaviti;obustavim;obustaviš;-;obustavismo;obustavite;obustaviše
kesiti;kešah;kešaše;-;kešasmo;kešaste;kešahu
besposličariti;besposličarah;besposličaraše;neka besposličari;besposličarasmo;besposličarila;besposličareći
pakostiti;pakošćah;pakošćaše;pakosi;pakošćasmo;pakošćaste;pakosteći
izdrobiti;izdrobljen;izdrobljena;izdrobljeno;izdrobljeni;izdrobljene;izdrobiše
mamiti;mamljen;mamljena;mamljeno;mamljeni;mamljene;mameći
zabliještiti;zabliještim;zabliještiš;zabliješti;zabliještismo;zabliještite;zabliještiše
bratiti;bratim;bratiš;braćaše;bratimo;braćena;-
ogrubjeti;ogrubjeh;ogrubje;ogrubje;ogrubjesmo;ogrubjeste;ogrubješe
ohrabriti;ohrabrih;ohrabriš;-;ohrabrismo;ohrabriste;ohrabrit
žvrgoljiti;žvrgoljen;žvrgoljena;žvrgoljeno;žvrgoljeni;žvrgoljene;žvrgoljeći
očeličiti;očeličen;očeličena;očeličeno;očeličeni;očeličila;očeličiše
odsjediti;odsjedim;odsjediš;odsjedi;odsjedismo;odsjedite;odsjediše
udiviti;udivim;udiviš;udivi;udivismo;udivite;udiviše
upokojiti;upokojim;upokojiš;upokoji;upokojismo;upokojena;upokojiše
bridjeti;briđah;briđaše;bridi;briđasmo;briđaste;brideći
turiti;turim;turiš;turi;turismo;turene;turiše
odalečiti;odalečit;odalečena;odalečeno;odalečeni;odalečene;odalečiše
sliniti;slinjah;slinjaše;slinjaše;slinjasmo;slinjaste;slinjahu
zagrmjeti;-;-;-;-;-;-
pretopiti;pretopim;pretopiš;pretopi;pretopismo;pretopljena;pretopiše
podržaviti;-;-;-;-;-;-
težiti;težim;težiš;težaše;težimo;težite;težahu
krviti;-;-;-;-;-;-
zatutnjati;zatutnjavši;zatutnjala;zatutnji;zatutnjali;zatutnjale;zatutnjaše
izdržati;-;-;-;-;-;-
udrobiti;udrobim;udrobiš;udrobi;udrobismo;udrobljena;udrobiše
primamiti;primamim;primamiš;primami;primamismo;primamite;primamiše
puniti;punjah;punjaše;punjaše;punjasmo;punjaste;punjahu
nazdraviti;nazdravljen;nazdravljena;nazdravi;nazdravismo;nazdravljene;nazdraviše
bratimiti;bratimljen;bratimljena;bratimljeno;bratimljeni;bratimljene;bratimeći
naumiti;naumim;naumiš;-;naumismo;naumite;naumiše
ustrojiti;ustrojim;ustrojiš;-;ustrojismo;ustrojite;ustrojiše
prosjačiti;prosjačim;prosjači;prosjačaše;prosjačimo;prosjačena;prosjače
kišiti;kišim;kišiš;kišaše;kišasmo;kišaste;kišeći
zdipiti;zdipim;zdipiš;zdipi;zdipismo;zdipljena;zdipiše
strovaliti;strovalim;strovališ;strovali;strovalismo;strovaljena;strovališe
životariti;životarim;životariš;životaraše;životarimo;životarite;životareći
zloupotrijebiti;zloupotrijebljen;zloupotrijebljena;zloupotrijebljeno;zloupotrijebljeni;zloupotrijebljene;zloupotrijebiše
izvoljeti;izvoljevši;izvoliš;izvoljelo;izvolimo;izvoljele;izvole
zagorjeti;zagorjeh;zagorje;zagorje;zagorjesmo;zagorjeste;zagorješe
dužiti;dužim;dužiš;dužaše;dužimo;dužene;dužahu
zavzvjeti;zavrvjeh;zavrvje;zavrvje;zavrvjesmo;zavrvjeste;zavrvješe
ostakliti;ostaklim;ostakliš;-;ostaklismo;ostaklite;ostakliše
izjednačiti;izjednačih;izjednačiš;-;izjednačismo;izjednačiste;izjednačiše
smlatiti;smlatim;smlatiš;smlati;smlatismo;smlaćena;smlatiše
oglobiti;oglobljen;oglobljena;oglobljeno;oglobljeni;oglobljene;oglobiše
iznuditi;iznudih;iznudi;-;iznudismo;iznudiste;iznudiše
urotiti;urotim;urotiš;uroti;urotismo;uroćena;urotiše
uvaliti;uvalih;uvališ;uvali;uvalismo;uvaljene;uvališe
izbuljiti;izbuljim;izbuljiš;-;izbuljismo;izbuljite;izbuljiše
zajmiti;zajmljen;zajmljena;zajmljena;zajmljeni;zajmila;zajmljena
izrabiti;izrabim;izrabiš;-;izrabismo;izrabite;izrabiše
pripraviti;pripravim;pripraviš;pripravi;pripravimo;pripraviste;pripraviše
ispupčiti;ispupčih;ispupčiš;-;ispupčismo;ispupčiste;ispupčiše
dogrdjeti;dogrdjeh;dogrdila;dogrdilo;dogrdili;dogrdile;dogrdješe
izmjestiti;izmješten;izmještena;izmješteno;izmješteni;izmještene;neka izmjeste
siromašiti;siromašim;siromašiš;siromaši;siromašimo;siromašena;siromašahu
pothraniti;pothranim;pothraniš;pothrani;pothranismo;pothranite;pothraniše
prosvijetliti;prosvijetlim;prosvijetliš;-;prosvijetlismo;prosvijetlite;prosvijetliše
tegliti;teglim;tegliš;tegli;teglimo;teglite;tegle
progovoriti;progovorim;progovoriš;progovori;progovorismo;progovorena;progovoriše
prepiliti;prepilim;prepiliš;prepili;prepilismo;prepiljena;prepiliše
škoditi;škodim;škodiš;škođaše;škodimo;škodite;škode
zatupiti;zatupljen;zatupiš;zatupljeno;zatupismo;zatuljene;zatupiše
raspustiti;raspustim;raspustiš;-;raspustismo;raspustite;raspustit
stijesniti;stijesnim;stijesniš;stijesni;stijesnismo;stiješnjena;stijesniše
odobriti;odobrim;odobriš;-;odobrismo;odobrite;odobriše
odložiti;odložim;odložiš;-;odložismo;odložite;odložit
gluparati;glupario;gluparila;gluparilo;gluparili;gluparile;glupareći
nadilaziti;nadilažen;nadilažena;nadilaženo;nadilaženi;nadilažene;nadilazeći
podsjetiti;podsjetim;podsjeti;-;podsjetismo;podsjetite;podsjete
zažagriti;zažagren;zažagrna;zažagreno;zažagreni;zažagrene;zažagrena
izdubiti;izdubim;izdubljena;-;izdubljeni;izdubljene;izdubiše
izgraditi;izgradim;izgradiš;-;izgradismo;izgradite;izgradiše
prevoditi;prevodim;prevodiš;prevođaše;prevodimo;prevođena;prevode
iznuriti;iznurim;iznuriš;-;iznurismo;iznurite;iznuriše
podbočiti;podbočih;podbočiš;-;podbočismo;podbočiste;podbočit
isploviti;isplovih;isploviš;isplovi;isplovismo;isploviste;isploviše
izgubiti;izgubih;izgubiš;-;izgubismo;izgubiste;izgubiše
oglasiti;oglašen;oglašena;oglasi;oglašeni;oglasili;oglasiše
strepiti;strepim;strepiš;strepi;strepimo;strepite;strepe
zastrašiti;zastraših;zastraši;-;zastrašismo;zastrašite;zastrašit
prestarjeti;prestarjeh;prestarje;prestarje;prestarjesmo;prestarjeste;prestarješe
preletjeti;preletjeh;preletje;preletje;preletjesmo;preletjeste;preletješe
furiti;furen;furena;fureno;fureni;furene;fureći
usaditi;usadim;usadiš;-;usadismo;usadite;usadit
iznjedriti;iznjedren;iznjedrena;iznjedreno;iznjedreni;iznjedrene;iznjedriše
sluditi;sludim;sludiš;sludi;sludismo;sluđena;sludiše
zatopliti;zatoplim;zatopliš;zatopli;zatoplismo;zatoplite;zatopliše
očistiti;očistih;očistiš;-;očistismo;očististe;očistit
osramotiti;osramotih;osramotiš;-;osramotismo;osramotiste;osramotit
raditi;rađah;radi;rađaše;rađasmo;rađaste;rade
naučiti;naučih;nauči;naučaše;naučimo;naučite;naučit
nabrusiti;nabrusih;nabrusiš;-;nabrusismo;nabrusiste;nabrusit
ovlastiti;ovlastim;ovlastiš;-;ovlastismo;ovlastite;ovlastit
postupiti;postupih;postupiš;postupi;postupimo;postupite;postupe
mezetiti;mezećah;mezećaše;mezeti;mezećasmo;mezećaste;mezeteći
migoljiti;migoljim;migoljiš;migolji;migoljimo;migoljite;migoljeći
okrnjiti;okrnjim;okrnjiš;-;okrnjismo;okrnjite;okrnjit
postrojiti;postrojim;postrojiš;-;postrojismo;postrojena;postrojiše
trpjeti;trpljah;trpljaše;trpljaše;trpljasmo;trpljaste;trpljahu
prijetiti;prijetim;prijetiš;prijećaše;prijetimo;prijetite;prijete
doknaditi;doknađen;doknađena;doknađeno;doknađeni;doknađene;doknadiše
nalijepiti;nalijepljen;nalijepljena;nalijepljeno;nalijepljeni;nalijepila;nalijepiše
množiti;množen;množena;množeno;množeni;množene;množahu
hititi;hićah;hićaše;hćaše;hićasmo;hićena;hite
opržiti;opržen;opržena;oprženo;oprženi;opržene;opržiše
odvlačiti;odvlačen;odvlačena;odvlačeno;odvlačeni;odvlačila;odvlačahu
prosuziti;prosuzim;prosuziš;prosuzi;prosuzismo;prosuzite;prosuziše
preraditi;preradim;preradiš;preradi;preradismo;prerađene;preradiše
otrpjeti;otrpljen;otrpljena;otrpljeno;otrpljeni;otrpljene;otrpješe
uštapiti;uštapim;uštapiš;uštapi;uštapismo;uštapljena;uštapiše
hladiti;hladim;hladi;hlađaše;hladimo;hlađena;-
zbrojiti;zbrojen;zbrojena;zbrojena;zbrojeni;zbrojila;zbrojena
gotoviti;gotovljen;gotovljena;gotovljeno;gotovljeni;gotovljene;gotoveći
razdružiti;razdružen;razdružena;razdruženo;razdruženi;razdružene;neka razdruže
utaboriti;utaborim;utaboriš;-;utaborismo;utaborite;utaborit
baliti;baljah;baljaše;baljaše;baljasmo;baljaste;baleći
izvršiti;izvršim;izvršiš;-;izvršismo;izvršite;izvršit
pobijeliti;pobijeljen;pobijeljena;pobijeljeno;pobijeljeni;pobijeljene;pobijeliše
opaučiti;opaučen;opaučena;opaučeno;opaučeni;opaučila;opaučiše
kloniti;klonjah;klonjaše;klonjaše;klonjasmo;klonjaste;klonjahu
izoštriti;izoštrim;izoštrena;izoštreno;izoštreni;izoštrene;izoštriše
izobličiti;izobličih;izobličiš;-;izobličismo;izobličiste;izobličiše
projasniti;projasnim;projasniš;projasni;projasnismo;projašnjena;projasniše
ozvučiti;ozvučih;ozvučena;ozvučeno;ozvučeni;ozvučile;ozvučiše
zapapriti;zapapren;zapaprena;zapaprena;zapapreni;zapaprena;zapaprena
kladiti;klađah;klađaše;-;klađasmo;klađaste;kladeći
prikučiti;prikučim;prikuči;prikuči;prikučimo;prikučite;prikučiše
isporučiti;isporučih;isporuči;-;isporučismo;isporučiste;isporučiše
potkusuriti;potkusurit;potkusuriš;potkusuri;potkusurismo;potkusurena;potkusuriše
poroditi;porođen;porođena;porođena;porođeni;porođena;porođena
nadoplatiti;nadoplaćen;nadoplaćena;nadoplaćeno;nadoplaćeni;nadoplaćene;nadoplatiše
prepješačiti;prepješačih;prepješačiš;neka prepješači;prepješačismo;prepješačiste;neka prepješače
ispovjediti;ispovjeđen;ispovjeđena;ispovjeđeno;ispovjeđeni;ispovjeđene;ispovjediše
okačiti;okačen;okačena;okačeno;okačeni;okačila;okačiše
spati;spim;spiš;spaše;spimo;spite;spe
omamiti;omamih;omamiš;-;omamismo;omamiste;omamit
isplaziti;isplazim;isplažena;isplaženo;isplaženi;isplažene;isplaziše
prethoditi;prethodim;prethodiš;prethođaše;prethodimo;prethodite;prethode
naduriti;nadurim;nadurena;nadureno;nadureni;nadurene;naduriše
zajaziti;zajažen;zajažena;zajažena;zajaženi;zajažena;zajažena
podcijeniti;podcijenih;podcijeni;-;podcijenismo;podcijeniste;podcijeniše
providjeti;providjeh;providje;providje;providjesmo;proviđena;providješe
orubiti;orubljen;orubljena;orubljeno;orubljeni;orubljene;orubiše
buniti;bunjah;buniš;bunjaše;bunjasmo;bunjaste;bunjahu
popraviti;popravim;popravi;-;popravismo;popravite;popravit
prigraditi;prigradim;prigradiš;prigradi;prigradismo;prigrađena;prigradiše
ustvrditi;ustvrdim;ustvrdiš;ustvrdi;ustvrdismo;ustvrđena;ustvrdiše
najmiti;najmljen;najmiš;najmljeno;najmismo;najmljene;najmiše
služiti;služah;služiš;služaše;služasmo;služaste;služahu
dogustiti;dogustim;dogustiš;dogusti;dogustismo;dogustite;dogustiše
sastaviti;sastavim;sastaviš;-;sastavismo;sastavite;sastavit
nasloviti;naslovim;nasloviš;-;naslovismo;naslovite;naslovit
vreti;vrim;vriš;vrijaše;vrimo;vrite;vret
oploviti;oplovljen;oplovljena;oplovljeno;oplovljeni;oplovljene;oploviše
načiniti;načinih;načiniš;-;načinismo;načiniste;načinit
faliti;faljah;faljaše;faljaše;faljasmo;faljaste;faljahu
sjatiti;sjatim;sjatiš;sjati;sjatismo;sjatite;sjatiše
izvaljivati;izvaljivan;izvaljivana;izvaljivano;izvaljivani;izvaljivane;izvaljujući
rasprostranjivati;rasprostranjivan;rasprostranjivana;rasprostranjivano;rasprostranjivani;rasprostranjivane;rasprostranjujući
ogrijati;ogrijavši;ogrij;ogrija;ogrijmo;ogrijale;ogrijaše
gospodovati;gospodujem;gospoduješ;gospoduje;gospodujmo;gospodujte;gospoduju
pridjeljivati;pridjeljivavši;pridjeljivana;pridjeljivano;pridjeljivani;pridjeljivane;pridjeljujući
rovati;rujem;ruj;ruje;rujmo;rovana;ruju
ispitivati;ispitivan;ispitivana;ispitivano;ispitujmo;ispitivane;ispituju
podbacivati;podbacivan;podbacivana;podbacivano;podbacivani;podbacivane;podbacujući
raskrčivati;raskrčivan;raskrčivana;raskrčivano;raskrčivani;raskrčivane;raskrčujući
poslati;pošaljem;pošalješ;pošlje;pošeljemo;pošljete;poslat
uskipljivati;uskipljivan;uskipljivana;uskipljivano;uskipljivani;uskipljivane;uskipljujući
nabacivati;nabacivan;nabacivana;nabacivano;nabacivani;nabacivane;nabacujući
zaklinjati;zaklinjah;zaklinješ;zaklinje;zaklinjimo;zaklinjite;zaklinjajući
pretjerivati;pretjerujem;pretjeruješ;pretjeruje;pretjerujmo;pretjerujući;pretjeruju
djeverovati;djeverujem;djeveruješ;djeveruje;djeverujmo;djeverujte;djeveruju
dočekivati;dočekivan;dočekivana;dočekivano;dočekivani;dočekivane;dočekujući
podmirivati;podmirivan;podmirivana;podmirivana;podmirivani;podmirivana;podmirujući
zapanjivati;zapanjivan;zapanjivana;zapanjivano;zapanjivani;zapanjivane;neka zapanjuju
lajati;lajam;lajaš;laja;lajamo;lajajte;lajajući
ušiti;ušijem;ušiješ;ušije;ušismo;ušita;ušiše
odapinjati;odapinjan;odapinjana;odapinjano;odapinjani;odapinjane;odapinjući
označivati;označivan;označivana;označivano;označivani;označivane;označivahu
spoznavati;spoznajem;-;spoznaje;spoznajemo;spoznajete;-
sijati;sijah;sijaše;sijaše;sijmo;sijane;sijahu
opaljivati;opaljivan;opaljivana;opaljivano;opaljivani;opaljivane;opaljujući
pljuvati;pljuvan;pljuvana;pljuvano;pljuvani;pljuvane;pljuju
raspaljivati;raspaljivan;raspaljivana;raspaljivano;raspaljivani;raspaljivane;raspaljujući
otrovati;otrovah;otruj;otruje;otrujmo;otrujte;otrovat
penjati;penjam;penjaš;penja;penjamo;penjate;penjaju
oplakivati;oplakivan;oplakivana;oplakivano;oplakivani;oplakivane;oplakuju
sagnjiti;sagnjijem;sagnjiješ;sagnjije;sagnjismo;sagnjiste;sagnjiše
otpisivati;otpisivan;otpisivana;otpisivano;otpisivani;otpisivane;otpisujući
zakovati;zakujem;zakuješ;zakuje;zakujmo;zakujte;zakovat
isposlovati;isposlovan;isposlovana;isposlovano;isposlovani;isposlovane;isposluju
zbiti;zbih;zbij;zbije;zbijmo;zbijte;zbit
otupljivati;otupljivan;otupljivana;otupljivano;otupljivani;otupljivane;otupljujući
popovati;popujem;popuješ;popuje;popujmo;popujte;popuju
poklati;pokoljem;pokolji;pokolje;pokljemo;pokljite;poklju
zabranjivati;zabranjivan;zabranjivana;zabranjivano;zabranjivani;zabranjujte;zabranjujući
zgranjivati;zgranjivan;zgranjivana;zgranjivano;zgranjivani;zgranjivane;zgranjujući
razrađivati;razrađivan;razrađivana;razrađivano;razrađivani;razrađivane;razrađujući
izliti;izlijem;izliješ;izlije;izliveni;izlita;izliše
povaljivati;povaljivan;povaljivana;povaljivano;povaljivani;povaljivane;povaljujući
pogubljivati;pogubljujem;pogubljuješ;pogubljuje;pogubljujemo;pogubljivajte;pogubljujući
podrovati;podrovavši;podrovana;podrovano;podrovali;podrovane;neka podruju
okruživati;okruživan;okruživana;okruživano;okruživani;okruživane;okružujući
iscrpljivati;iscrpljivan;iscrpljivana;iscrpljivano;iscrpljivani;iscrpljivane;iscrpljuju
obliti;oblijem;obliješ;obli;oblismo;obliste;obliše
prepoznavati;prepoznajem;-;prepoznavaše;prepoznajemo;prepoznavana;prepoznavahu
razgaljivati;razgaljivan;razgaljivana;razgaljivano;razgaljivani;razgaljivane;razgaljujući
umnoživati;umnoživavši;umnožuješ;neka umnožuje;umnožujemo;umnožujte;umnožujući
najavljivati;najavljivan;najavljivana;najavljivano;najavljivani;najavljivane;najavljivahu
preobličivati;preobličivan;preobličivana;preobličivano;preobličivani;preobličivane;preobličujući
razbiti;razbijem;razbiješ;razbije;razbismo;razbiste;razbiše
izlučivati;izlučivan;izlučivana;izlučivano;izlučivani;izlučivane;izlučujući
posluživati;poslužujem;poslužuješ;poslužuje;poslužujmo;poslužujte;poslužuju
kamenovati;kamenujem;kamenova;kamenova;kamenujmo;kamenujte;kamenuju
pirovati;pirovan;pirovana;pirovano;pirovani;pirovane;pirujući
ojađivati;ojađivan;ojađivana;ojađivano;ojađivani;ojađivane;ojađujući
viti;vijem;viješ;vijaše;vijmo;vijte;viju
pripominjati;pripominjavši;pripominjana;pripominjano;pripominjani;pripominjane;pripominjujući
podgrijati;podgrijem;podgriješ;podgrije;podgrijmo;podgrijte;podgriju
okrepljivati;okrepljivan;okrepljivana;okrepljivano;okrepljivani;okrepljivane;neka okrepljuju
ovlašćivati;ovlašćivao;ovlašćivala;ovlašćivalo;ovlašćivali;ovlašćivana;ovlašćujući
zamagljivati;zamagljivan;zamagljivana;zamagljivano;zamagljivani;zamagljivane;zamagljujući
zahvaljivati;zahvaljujem;zahvaljivaše;zahvaljivaše;zahvaljujemo;zahvaljujte;zahvaljivahu
izmjenjivati;izmjenjivan;izmjenjivana;izmjenjivano;izmjenjivani;izmjenjivane;izmjenjivahu
iskaljivati;iskaljivan;iskaljivana;iskaljivano;iskaljivani;iskaljivane;iskaljujući
uspinjati;uspinjem;uspinji;uspinjaše;uspinjimo;uspinjana;uspinju
lumpovati;lumpovah;lumpovala;lumpovalo;lumpovali;lumpovale;lumpujući
ispljuvati;ispljuvavši;ispljuvana;ispljuvano;ispljuvani;ispljuvane;ispljuvaše
presušivati;presušujem;-;presušivaše;-;presušivana;-
preprživati;preprživan;preprživana;preprživano;preprživani;preprživane;prepržujući
priljepljivati;priljepljivan;priljepljivana;priljepljivano;priljepljivani;priljepljivane;priljepljujući
zamućivati;zamućivan;zamućivana;zamućivano;zamućivani;zamućivane;zamućujući
obradovati;obradujem;obraduješ;obraduje;obradujmo;obradujte;obraduju
nastanjivati;nastanjivan;nastanjivana;nastanjivano;nastanjivani;nastanjivane;nastanjujući
rascjepljivati;rascjepljivan;rascjepljivana;rascjepljivano;rascjepljivani;rascjepljivane;rascjepljujući
pobljuvati;pobljuvavši;pobljuvana;pobljuvano;pobljuvani;pobljuvane;pobljuvaše
strmoglavljivati;strmoglavljivan;strmoglavljivana;strmoglavljivano;strmoglavljivani;strmoglavljivane;strmoglavljujući
objedovati;objedovavši;objedovana;objedovano;objedovani;objedovane;objedujući
zarađivati;zarađivah;zarađuj;zarađuje;zarađujmo;zarađujte;zarađuju
navješćivati;navješćivan;navješćivana;navješćivano;navješćivani;navješćivane;neka navješćuju
previti;previjem;previješ;previje;prevismo;previta;previju
nedostajati;nedostajem;nedostajaše;nedostajaše;nedostajmo;nedostajte;nedostajući
uskraćivati;uskraćivan;uskraćivana;uskraćivano;uskraćivani;uskraćivane;uskraćujući
suzbiti;suzbijen;suzbijena;suzbijeno;suzbijeni;suzbita;neka suzbiju
zamjećivati;zamjećivavši;zamjećivana;zamjećivano;zamjećivani;zamjećivane;zamjećujući
namigivati;namigivah;namigivala;namigivalo;namigivali;namigivale;namigivahu
predsjednikovati;predsjednikujem;predsjednikuješ;predsjednikuje;predsjednikujmo;predsjednikujte;predsjednikuju
izrovati;izrujem;izruješ;izruje;izrovani;izrujte;izruju
kupovati;kupovan;kupovana;kupovano;kupovani;kupovane;kupuju
zavarivati;zavarivan;zavarivana;zavarivano;zavarivani;zavarivane;zavarujući
nakašljati;nakašljem;nakašlješ;nakašlje;nakašljmo;nakašljte;nakašljaju
rastuživati;rastuživan;rastuživana;rastuživano;rastuživani;rastuživane;rastužujući
podcjenjivati;podcjenjivan;podcjenjivana;podcjenjivano;podcjenjivani;podcjenjivala;podcjenjujući
izbljuvati;izbljuvah;izbljuješ;izbljuva;izbljuvasmo;izbljuvaste;izbljuvat
namljeti;namljeven;namljevena;namljeveno;namljeveni;namljevene;namlješe
doputovati;doputujem;doputuješ;doputuje;doputujmo;doputujte;doputuju
iznenađivati;iznenađivan;iznenađivana;iznenađivano;iznenađivani;iznenađivane;iznenađivahu
otplaćivati;otplaćivan;otplaćivana;otplaćivano;otplaćivani;otplaćivane;otplaćujući
podviti;podvih;podviješ;podvije;podvijmo;podvijte;podviju
smilovati;smilujem;smiluješ;smiluje;smilujmo;smilujte;smiluju
opunomoćivati;opunomoćivan;opunomoćivana;opunomoćivano;opunomoćivani;opunomoćivane;opunomoćujući
odgurivati;odgurivan;odgurivana;odgurivano;odgurivani;odgurivane;odgurujući
opominjati;opominjem;opominjana;opominjano;opominjani;opominjane;opominju
tamnovati;tamnujem;tamnuješ;tamnuje;tamnujmo;tamnujte;tamnuju
obilovati;obilujem;obiluješ;obilovaše;obilujmo;obilujte;obilujući
ponizivati;ponizivan;ponizivana;ponizivano;ponizivani;ponizivane;ponizivajući
sirotovati;sirotujem;sirotuješ;sirotuje;sirotujmo;sirotujte;sirotuju
okrivljavati;okrivljivan;okrivljivana;okrivljivano;okrivljivani;okrivljivane;okrivljujući
upućivati;upućujem;upućivaše;upućivaše;upućujemo;upućivana;upućivahu
onemogućivati;onemogućivan;onemogućivana;onemogućivano;onemogućivani;onemogućivane;onemogućujući
ogoljivati;ogoljivao;ogoljivala;ogoljivalo;ogoljivali;ogoljivale;ogoljujući
sašiti;sašijem;sašita;sašito;sašismo;sašite;sašiše
namjenjivati;namjenivši;namjenjivana;namjenjivano;namjenjivani;namjenjivale;namjenjujući
udovoljivati;udovoljivan;udovoljivana;udovoljivano;udovoljivani;udovoljivane;udovoljujući
zagrijati;zagrijah;zagrij;zagrija;zagrijmo;zagrijte;zagrijaše
obećavati;obećavan;obećavaj;obećavano;obećavajmo;obećavajte;obećavahu
zatrovati;zatrujem;zatruješ;zatruje;zatrujmo;zatrujte;zatruju
osvjetljivati;osvjetljivan;osvjetljivana;osvjetljivano;osvjetljivani;osvjetljivane;osvjetljujući
zobati;zoban;zobana;zobano;zobani;zobane;zobljući
proklinjati;proklinjem;proklinji;proklinje;proklinjimo;proklinjana;proklinju
ustvrđivati;ustvrđivan;ustvrđivana;ustvrđivano;ustvrđivani;ustvrđivane;ustvrđujući
uravnoteživati;uravnoteživan;uravnoteživana;uravnoteživano;uravnoteživani;uravnoteživane;uravnotežujući
nagrđivati;nagrđivan;nagrđivana;nagrđivano;nagrđivani;nagrđivane;nagrđujući
premazivati;premazivan;premazivana;premazivano;premazivani;premazivane;premazujući
uspaljivati;uspaljivan;uspaljivana;uspaljivano;uspaljivani;uspaljivane;uspaljivahu
odustajati;odustajem;odustaješ;odustaje;odustajmo;odustajte;odustaju
oporezovati;oporezovavši;oporezovana;oporezovano;oporezovali;oporezovane;neka oporezuju
pjestovati;pjestovan;pjestovana;pjestovano;pjestovani;pjestovane;pjestujući
naplaćivati;naplaćivan;naplaćivana;naplaćivano;naplaćivani;naplaćivane;naplaćujući
ulizivati;ulizujem;ulizuješ;ulizuje;ulizujmo;ulizujte;ulizuju
pokriti;pokrijem;pokriješ;pokrije;pokrismo;pokrijte;pokriju
počuti;počuvši;počula;počulo;počuli;počule;počuše
prigrijati;prigrijan;prigrijana;prigrijano;prigrijani;prigrijane;prigrijaše
otputovati;otputujem;otputuješ;otputova;otputujmo;otputujte;otputuju
usuglasivati;usuglasivah;usuglasivaše;neka usuglasuje;usuglasivasmo;usuglasujte;usuglasujući
obaviti;obavim;obaviš;obavije;obavismo;obavijeno;obavit
počinjati;počinjan;počinjana;počinjano;počinjani;počinjane;počinjahu
izvikivati;izvikivan;izvikivana;izvikivano;izvikivani;izvikivane;izvikujući
odjeljivati;odjeljivan;odjeljivana;odjeljivano;odjeljivani;odjeljivane;odjeljujući
dodavati;dodavan;dodavana;dodavano;dodavani;dodavane;dodavahu
prodavati;prodavah;prodavaše;prodavaše;prodavasmo;prodavana;prodavahu
ugrabljivati;ugrabljivan;ugrabljivana;ugrabljivano;ugrabljivani;ugrabljivane;ugrabljujući
potraživati;potražujem;potražuješ;potražuje;potražujmo;potraživana;potraživahu
zasnovati;zasnujem;zasnuješ;zasnuje;zasnujmo;zasnujte;zasnuju
nadmudrivati;nadmudrivan;nadmudrivana;nadmudrivano;nadmudrivani;nadmudrivane;nadmudrujući
razdanjivati;razdanjivao;razdanjivala;razdanjivalo;razdanjivali;razdanjivale;razdanjujući
okopnjivati;okopnjivan;okopnjivana;okopnjivano;okopnjivani;okopnjivane;okopnjujući
mniti;mnijem;mniješ;mni;mnijmo;mnijte;mnijući
zapinjati;zapinjem;zapinji;zapinje;zapinjimo;zapinjite;zapinju
postiđivati;postiđivan;postiđivana;postiđivano;postiđivani;postiđivane;postiđujući
ocjenjivati;ocjenjivan;ocjenjivana;ocjenjivano;ocjenjivani;ocjenjivane;ocjenjujući
uvezivati;uvezivan;uvezivana;uvezivano;uvezivani;uvezivane;uvezujući
zavirivati;zavirivah;zavirivaše;zavirivalo;zavirivasmo;zavirivale;neka zavirivaju
zavezivati;zavezivan;zavezivana;zavezivano;zavezivani;zavezivane;zavezujući
obrijati;obrijem;obriješ;obrija;obrijmo;obrijaste;obrijat
svanjivati;svanjivan;svanjivana;svanjivano;svanjivani;svanjivane;svanjujući
razbistrivati;razbistrivavši;razbistrivana;razbistrivano;razbistrivani;razbistrivane;razbistrujući
izmožđivati;izmožđivan;izmožđivana;izmožđivano;izmožđivani;izmožđivane;izmožđivajući
ukovati;ukujem;ukuješ;ukuje;ukujmo;ukovana;ukuju
priželjkivati;priželjkujem;priželjkuješ;priželjkuje;priželjkujmo;priželjkujte;priželjkuju
bogovati;bogujem;boguješ;boguje;bogujmo;bogujte;boguju
uprihodovati;uprihodovan;uprihodovana;uprihodovano;uprihodovani;uprihodovane;uprihodujući
zamašćivati;zamašćivan;zamašćivana;zamašćivana;zamašćivani;zamašćivana;zamašćujući
robovati;robujem;robuješ;robuje;robujmo;robujte;robuju
urednikovati;urednikujem;urednikuješ;urednikuje;urednikujmo;urednikujte;urednikuju
preklinjati;preklinjan;preklinjana;preklinjano;preklinjani;preklinjane;neka preklinju
podjeljivati;podjeljivan;podjeljivana;podjeljivano;podjeljivani;podjeljivane;podjeljujući
provaljivati;provaljujem;provaljuješ;provaljuje;provaljujmo;provaljivana;provaljuju
poistovjećivati;poistovjećivan;poistovjećivana;poistovjećivano;poistovjećivani;poistovjećivane;poistovjećujući
uredovati;uredujem;ureduješ;ureduje;uredujmo;uredujte;ureduju
ispiti;ispijem;ispiješ;ispije;ispismo;ispiste;ispiše
ostvarivati;ostvarivan;ostvarivana;ostvarivano;ostvarivani;ostvarivane;ostvarujući
poradovati;poradujem;poraduješ;poraduje;poradujmo;poradujte;poraduju
propuhivati;propuhujem;propuhuješ;propuhuje;propuhujmo;propuhivana;propuhuju
izviti;izvijen;izvijena;izvijeno;izvijeni;izvita;izviše
dospjeti;dospjeh;dospiješ;dospje;dospjesmo;dospjeste;dospjet
poružnjivati;poružnjivan;poružnjivana;poružnjivano;poružnjivani;poružnjivane;poružnjujući
naslađivati;naslađujem;naslađivaše;naslađuje;naslađivasmo;naslađivale;naslađivahu
odnjegovati;odnjegujem;odnjegovana;odnjegovano;odnjegovani;odnjegovane;odnjeguju
dugovati;dugujem;duguješ;dugovaše;-;dugujete;-
kriti;kriven;krivena;kriveno;kriveni;krivene;kriju
strovaljivati;strovaljivao;strovaljivala;strovaljivalo;strovaljivali;strovaljivana;strovaljujući
oduživati;oduživao;oduživala;oduživalo;oduživali;oduživale;odužujući
izglasovati;izglasovavši;izglasovana;izglasovano;izglasovani;izglasovane;izglasovaše
određivati;određivan;određivana;određivano;određivani;određivane;određujući
nadvisivati;nadvisivan;nadvisivana;nadvisivano;nadvisivani;nadvisivane;nadvisujući
izdavati;izdavan;izdavana;izdavano;izdavani;izdavane;izdavajući
pročišćivati;pročišćivan;pročišćivana;pročišćivano;pročišćivani;pročišćivane;pročišćujući
liti;liven;liješ;lijaše;liveni;lite;lijući
odjavljivati;odjavljivan;odjavljivana;odjavljivano;odjavljivani;odjavljivane;odjavljujući
djelovati;djelujem;djeluješ;djelovaše;djelujmo;djelujte;djelujući
piti;pijem;piješ;pijaše;pijmo;pijte;piju
prilagođivati;prilagođivan;prilagođivana;prilagođivano;prilagođivani;prilagođivane;neka prilagođuju
požurivati;požurujem;požuruješ;neka požuruje;požurujemo;požurivana;požurujući
uljepljivati;uljepljivan;uljepljivana;uljepljivano;uljepljivani;uljepljivane;uljepljujući
ispitkivati;ispitkivan;ispitkivana;ispitkivano;ispitkivani;ispitkivane;ispitkuju
procjenjivati;procjenjujem;procjenjuješ;procjenjivaše;procjenjujmo;procjenjivana;procjenjuju
zaklati;zakoljem;zakolji;zakolje;zakoljimo;zakoljite;zaklat
hajati;hajem;haješ;haje;hajmo;hajite;haju
primamljivati;primamljujem;primamljuješ;primamljuje;primamljujmo;primamljivana;primamljuju
prohtjeti;prohtjeh;prohtje;prohtjedne;prohtjesmo;prohtjevena;prohtješe
potrajati;potrajem;potraješ;potraje;potrajmo;potrajte;potraju
štiti;štijem;štiješ;štije;štijmo;štijena;štijahu
razdjeljivati;razdjeljivavši;razdjeljivana;neka razdjeljuje;razdjeljivani;razdjeljujte;razdjeljujući
odvezivati;odvezivan;odvezivana;odvezivano;odvezivani;odvezivane;odvezujući
probdjeti;probdjeh;probdiješ;probdje;probdjesmo;probdjeste;probdješe
kazivati;kazivan;kazivana;kazivano;kazivani;kazivane;kazuju
bolovati;bolujem;boluješ;bolovaše;bolujmo;bolujte;bolujući
poručivati;poručivah;poručuj;poručuje;poručujmo;poručujte;poručuju
iskašljati;iskašljavši;iskašljana;iskašljano;iskašljani;iskašljane;iskašljaše
posjedovati;posjedujem;posjeduj;posjeduje;posjedujmo;posjedujte;posjeduju
prebiti;prebijem;prebiješ;prebije;prebismo;prebiste;prebiše
razbacivati;razbacivan;razbacivana;razbacivano;razbacivani;razbacivane;razbacujući
sleđivati;sleđivan;sleđivana;sleđivano;sleđivani;sleđivane;sleđujući
postajati;postojim;postojiš;postaje;postojimo;postajte;postajući
sakriti;sakrijem;sakriješ;sakri;sakrijemo;sakrijte;sakriju
plandovati;plandujem;planduješ;planduje;plandujmo;plandujte;planduju
olabavljivati;olabavljivan;olabavljivana;olabavljivano;olabavljivani;olabavljivane;olabavljujući
stajati;stajem;stojaše;stojaše;stojmo;stojte;stojahu
oprašivati;oprašivan;oprašivana;oprašivano;oprašivani;oprašivane;oprašujući
oplođivati;oplođivan;oplođivana;oplođivano;oplođivani;oplođivane;oplođujući
izbacivati;izbacivan;izbacivana;izbacivano;izbacivani;izbacivane;izbacuju
izgrađivati;izgrađivan;izgrađivana;izgrađivano;izgrađivani;izgrađivane;izgrađivahu
dodijati;dodijem;dodiješ;dodije;dodijemo;dodijte;dodiju
bodovati;bodovan;bodovana;bodovano;bodovani;bodovane;bodujući
pobiti;pobijem;pobiješ;pobije;pobismo;pobiste;pobit
preklati;prekoljem;prekolji;prekolje;prekoljimo;preklana;prekolju
otkriti;otkrijem;otkriješ;otkrije;otkrijmo;otkriste;otkriše
priviti;privijem;priviješ;privije;privismo;privita;priviše
zamuckivati;zamuckivao;zamuckivala;zamuckivalo;zamuckivali;zamuckivale;neka zamuckuju
posramljivati;posramljivan;posramljivana;posramljivano;posramljivani;posramljivane;posramljujući
nalikovati;nalikujem;nalikuješ;nalikuje;nalikujmo;nalikujte;nalikujući
pošumljivati;pošumljujem;pošumljuješ;pošumljuje;pošumljujmo;pošumljivane;pošumljuju
napastovati;napastujem;napastovana;napastovano;napastovani;napastovane;napastujući
odjekivati;odjekujem;odjekuješ;odjekivaše;odjekujmo;odjekujte;odjekivahu
zaprašivati;zaprašujem;zaprašuješ;zaprašuje;zaprašujmo;zaprašujte;zaprašuju
zastrašivati;zastrašivan;zastrašivana;zastrašivana;zastrašivani;zastrašivana;zastrašivana
nadoknađivati;nadoknađivan;nadoknađivana;nadoknađivano;nadoknađivani;nadoknađivane;nadoknađujući
isključivati;isključivan;isključivana;isključivano;isključivani;isključivane;isključujući
odlikovati;odlikovah;odlikuj;odlikovaše;odlikujmo;odlikovaste;odlikovahu
nastajati;nastajem;nastaješ;nastajaše;nastajmo;nastajte;nastajahu
doznačivati;doznačivavši;doznačivana;doznačivano;doznačivani;doznačivane;doznačujući
prihranjivati;prihranjujem;prihranjuješ;prihranjuje;prihranjujmo;prihranjivana;prihranjuju
izvješćivati;izvješćivan;izvješćivana;izvješćivano;izvješćivani;izvješćivane;izvješćujući
čuti;čuh;čuješ;ču;čujmo;čuste;čuše
štovati;štujem;štuješ;štuje;štujmo;štovano;štuju
započinjati;započinjavši;započinjala;započinjala;započinjali;započinjala;započinjala
prosvjedovati;prosvjedujem;prosvjedova;prosvjedova;prosvjedujmo;prosvjedujte;prosvjedovaše
zaglađivati;zaglađivan;zaglađivana;zaglađivano;zaglađivani;zaglađivane;zaglađujući
popuhivati;popuhivan;popuhivana;popuhivana;popuhivani;popuhivana;popuhivana
prevaljivati;prevaljivan;prevaljivana;prevaljivano;prevaljivani;prevaljivane;prevaljujući
uspjeti;uspijem;uspiješ;uspje;uspjesmo;uspjeste;uspjet
zimovati;zimujem;zimuješ;zimovaše;zimujmo;zimujte;zimujući
zaostajati;zaostajah;zaostaješ;zaostajalo;zaostajali;zaostajte;zaostajajući
osiromašivati;osiromašivan;osiromašivana;osiromašivano;osiromašivani;osiromašivane;osiromašujući
stenjati;stenjem;stenji;stenje;stenjimo;stenjite;stenju
ohlađivati;ohlađivan;ohlađivana;ohlađivano;ohlađivani;ohlađivane;ohlađivajući
prisluškivati;prisluškujem;prisluškuješ;prisluškuje;prisluškujmo;prisluškivana;prisluškuju
mirovati;mirujem;miruješ;mirovaše;mirujmo;mirujte;mirujući
smirivati;smirivan;smirivana;smirivano;smirivani;smirivane;smirivahu
trajati;trajem;traješ;trajaše;trajmo;trajući;trajahu
ukalupljivati;ukalupljivan;ukalupljivana;ukalupljivano;ukalupljivani;ukalupljivane;ukalupljujući
sasušivati;sasušivan;sasušivana;sasušivano;sasušivani;sasušivane;sasušujući
razdruživati;razdruživan;razdruživana;razdruživano;razdruživani;razdruživane;razdružujući
silovati;silujem;siluješ;siluje;silujmo;silujte;siluju
obeštećivati;obeštećivan;obeštećivana;obeštećivano;obeštećivani;obeštećivane;obeštećujući
omeđivati;omeđivan;omeđivana;omeđivano;omeđivani;omeđivane;omeđujući
preporučivati;preporučujem;preporučuj;preporučivaše;preporučujemo;preporučivana;preporučuju
ljetovati;ljetujem;ljetuješ;ljetuje;ljetujmo;ljetujte;ljetujući
imenovati;imenujem;imenova;imenova;imenujmo;imenujte;imenuju
požeti;požnjem;požnji;požnje;požnjimo;požnjite;požnju
sparivati;sparivan;sparivana;sparivano;sparivani;sparivane;sparujući
istiskivati;istiskivan;istiskivana;istiskivano;istiskivani;istiskivane;istiskuju
ulagivati;ulagujem;ulaguješ;ulaguje;ulagujmo;ulagujte;ulaguju
osluškivati;osluškujem;osluškuješ;osluškivaše;osluškujmo;osluškujte;osluškujući
združivati;združivan;združivana;združivano;združivani;združivane;združujući
isplaćivati;isplaćivan;isplaćivana;isplaćivano;isplaćivani;isplaćivane;isplaćujući
osvješćivati;osvješćivan;osvješćivana;osvješćivano;osvješćivani;osvješćivane;osvješćujući
linčovati;linčovavši;linčovana;linčovano;linčovani;linčovane;linčujući
očekivati;očekivah;očekuješ;očekivaše;očekujmo;očekivaste;očekivahu
zalajati;zalajem;zalaješ;zalaje;zalajmo;zalajajte;zalajat
dobacivati;dobacivan;dobacivana;dobacivano;dobacivani;dobacivane;dobacuju
izjavljivati;izjavljivavši;izjavljivana;izjavljivano;izjavljivani;izjavljivane;izjavljujući
proputovati;proputujem;proputuješ;proputuje;proputujmo;proputovana;proputuju
odmahivati;odmahujem;odmahuješ;odmahuje;odmahujmo;odmahujte;odmahujući
očitovati;očitovavši;očitovaše;očitova;očitovani;očitovane;očitujući
obiti;obijen;obijena;obijeno;obijeni;obita;neka obiju
presaviti;presavijem;presaviješ;presavije;presavismo;presavite;presaviše
vjekovati;vjekujem;vjekuješ;vjekuje;vjekujmo;vjekujte;vjekuju
prijavljivati;prijavljujem;prijavljuješ;prijavljuje;prijavljujmo;prijavljivana;prijavljuju
posustajati;posustajem;posustaješ;posustaje;posustajmo;posustajte;posustaju
iziskivati;iziskujem;iziskuješ;iziskuje;iziskujmo;iziskujte;iziskujući
izmudrovati;izmudrovan;izmudrovana;izmudrovano;izmudrovani;izmudrovane;izmudruju
prekriti;prekrih;prekrij;prekrije;prekrijmo;prekrijte;prekriju
obaljivati;obaljivan;obaljuj;obaljivano;obaljujmo;obaljivane;obaljujući
iškolovati;iškolovan;iškolovana;iškolovano;iškolovani;iškolovane;iškoluju
izgladnjivati;izgladnjivan;izgladnjivana;izgladnjivano;izgladnjivani;izgladnjivane;izgladnjujući
pojavljivati;pojavljivah;pojavljuj;pojavljuje;pojavljujmo;pojavljujte;pojavljuju
obmanjivati;obmanjivan;obmanjivana;obmanjivano;obmanjivani;obmanjivane;obmanjujući
opisivati;opisivan;opisivana;opisivano;opisivani;opisivane;opisuju
preobraćivati;preobraćivan;preobraćivana;preobraćivano;preobraćivani;preobraćivane;preobraćujući
izglađivati;izglađivan;izglađivana;izglađivano;izglađivani;izglađivane;izglađujući
izbiti;izbijen;izbijena;izbi;izbijeni;izbijene;izbiše
umovati;umujem;umuješ;umuje;umujmo;umujte;umuju
izumjeti;izumjeh;izumljena;izumljeno;izumljeni;izumljene;izumješe
opiti;opih;opij;opije;opijmo;opiste;opiju
poznavati;poznavah;poznavaše;poznavaše;poznavasmo;poznavana;poznavahu
odbacivati;odbacivan;odbacivana;odbacivano;odbacivani;odbacivane;odbacivahu
ohrabrivati;ohrabrivan;ohrabrivana;ohrabrivano;ohrabrivani;ohrabrivane;ohrabrujući
naznačivati;naznačivan;naznačivana;naznačivano;naznačivani;naznačivane;naznačujući
osmjehivati;osmjehujem;osmjehuješ;osmjehuje;osmjehujmo;osmjehujte;osmjehuju
odmrsivati;odmrsivan;odmrsivana;odmrsivano;odmrsivani;odmrsivane;odmrsujući
ožalošćivati;ožalošćivan;ožalošćivana;ožalošćivano;ožalošćivani;ožalošćivane;ožalošćujući
gladovati;gladujem;gladuješ;gladuje;gladujmo;gladujte;gladuju
razviti;razvijem;razviješ;razvije;razvismo;razviste;razviše
bdjeti;bdjah;bdila;bđaše;bdili;bdile;bdjahu
prosljeđivati;prosljeđivavši;prosljeđivana;prosljeđivano;prosljeđivani;prosljeđivane;prosljeđujući
oblikovati;oblikujem;oblikuješ;oblikovaše;oblikovasmo;oblikujte;oblikovahu
odlučivati;odlučivah;odlučivaše;odlučuje;odlučivasmo;odlučivale;odlučivahu
izgnjiti;izgnjijen/izgnjit;izgnjijena/izgnjita;izgnjijeno/izgnjito;izgnjijeni/izgnjiti;izgnjijene/izgnjite;izgnjiše
istupljivati;istupljivao;istupljivala;istupljivalo;istupljivali;istupljivale;istupljujući
nazuti;nazujem;nazuješ;nazuje;nazusmo;nazuste;nazuše
osuđivati;osuđivah;osuđivana;osuđivano;osuđivani;osuđivane;osuđivahu
izopćivati;izopćivan;izopćivana;izopćivano;izopćivani;izopćivane;izopćujući
psovati;psujem;psuješ;psuje;psujmo;psovana;psuju
razliti;razlijem;razliješ;razlije;razlismo;razliste;razliše
pokraćivati;pokraćivan;pokraćivana;pokraćivana;pokraćivani;pokraćivana;pokraćujući
ucviljivati;ucviljivan;ucviljivana;ucviljivano;ucviljivani;ucviljivane;ucviljujući
pokajati;pokajem;pokaješ;pokaje;pokajmo;pokajte;pokaju
potpisivati;potpisujem;potpisuješ;potpisuje;potpisujmo;potpisivana;potpisivahu
izvojevati;izvojevan;izvojevana;izvojevano;izvojevani;izvojevane;izvojevaju
unapređivati;unapređivavši;unapređivana;unapređivano;unapređivani;unapređivane;unapređujući
odšiti;odšiven;odšivena;odšiveno;odšiveni;odšita;odšiše
pokazivati;pokazivah;pokazuj;pokazuje;pokazujmo;pokazujte;pokazuju
nasljedovati;nasljedovan;nasljedovana;nasljedovano;nasljedovani;nasljedovane;nasljeduju
skanjivati;skanjujem;skanjuješ;skanjuje;skanjujmo;skanjivana;skanjuju
prikovati;prikujem;prikova;prikuje;prikujmo;prikujte;prikuju
raščlanjivati;raščlanjivan;raščlanjivana;raščlanjivano;raščlanjivani;raščlanjivane;raščlanjujući
ubilježivati;ubilježivan;ubilježivana;ubilježivano;ubilježivani;ubilježivane;ubilježujući
smjenjivati;smjenjujem;smjenjuješ;smjenjivaše;smjenjujmo;smjenjivana;smjenjivahu
ražalošćivati;ražalošćivan;ražalošćivana;ražalošćivano;ražalošćivani;ražalošćivane;ražalošćujući
prispjeti;prispjeh;prispiješ;prispje;prispjesmo;prispjeste;prispješe
milovati;milovan;milovana;miluje;milovali;milovane;milovahu
izbjeljivati;izbjeljivan;izbjeljivana;izbjeljivano;izbjeljivani;izbjeljivane;izbjeljujući
uvjetovati;uvjetujem;uvjetuješ;uvjetuje;uvjetujmo;uvjetujte;uvjetuju
omogućivati;omogućivan;omogućivana;omogućivano;omogućivani;omogućivane;omogućujući
razaslati;razašaljem;razašalji;razašalje;razašaljimo;razašaljite;razaslat
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
naužiti;naužim;naužiš;nauži;naužismo;naužiste;naužiše
saborovati;saborujem;saboruješ;saboruje;saborujmo;saborujte;saboruju
splašnjivati;splašnjivao;splašnjivala;splašnjivalo;splašnjivali;splašnjivale;splašnjujući
zabilježivati;zabilježivan;zabilježivana;zabilježivano;zabilježivani;zabilježivane;zabilježujući
ostajati;ostajem;ostaješ;ostajaše;ostajmo;ostajete;ostajajući
potplaćivati;potplaćivan;potplaćivana;potplaćivano;potplaćivani;potplaćivane;potplaćujući
uneređivati;uneređivan;uneređivana;uneređivano;uneređivani;uneređivane;uneređujući
politi;poliven;polivena;polivena;poliveni;polivena;polivena
pohranjivati;pohranjivan;pohranjivana;pohranjivano;pohranjivani;pohranjivane;pohranjuju
naređivati;naređivan;naređivana;naređivano;naređivani;naređivane;neka naređuju
produbljivati;produbljujem;produbljuješ;produbljivaše;produbljujmo;produbljivana;produbljuju
otpiti;otpijen;otpijena;otpijeno;otpijeni;otpita;otpiju
posavjetovati;posavjetujem;posavjetuješ;posavjetuje;posavjetujmo;posavjetujte;posavjetuju
obogaćivati;obogaćivan;obogaćivana;obogaćivano;obogaćivani;obogaćivane;obogaćivajući
kajati;kajem;kaješ;kaje;kajmo;kajite;kajajući
zamjenjivati;zamjenjivah;zamjenjuj;zamjenjuje;zamjenjujmo;zamjenjujte;zamjenjuju
prikazivati;prikazujem;prikazivaše;prikazuje;-;prikazivana;prikazivahu
desetkovati;desetkujem;desetkuješ;desetkuje;desetkujmo;desetkujte;desetkuju
opasivati;opasivan;opasivana;opasivano;opasivani;opasivane;opasujući
saopćivati;saopćivavši;saopćavana;saopćivaše;saopćavani;saopćivana;saopćujući
sudovati;sudujem;suduješ;suduje;sudujmo;sudujte;suduju
pobuđivati;pobuđivavši;pobuđivana;pobuđivano;pobuđivani;pobuđivane;pobuđujući
skovati;skujem;skuješ;skuje;skujmo;skujte;skovat
istjerivati;istjerivan;istjerivana;istjerivano;istjerivani;istjerivane;istjerujući
zapisivati;zapisivah;zapisuj;zapisuje;zapisujmo;zapisujte;zapisuju
istovarivati;istovarivan;istovarivana;istovarivano;istovarivani;istovarivane;istovarujući
odaslati;odašaljem;odašalji;odašalje;odašaljimo;odašaljite;odaslat
opšiti;opšijem;opšivena;opšije;opšismo;opšita;opšiše
glazbovati;glazbujem;glazbuješ;glazbuje;glazbujmo;glazbujte;glazbuju
nasađivati;nasađivan;nasađivana;nasađivano;nasađivani;nasađivane;nasađujući
ushićivati;ushićivan;ushićivana;ushićivano;ushićivani;ushićivane;ushićujući
obvezivati;obvezivao;obvezivaše;obvezivalo;obvezivali;obvezivale;obvezivahu
obznanjivati;obznanjivan;obznanjivana;obznanjivano;obznanjivani;obznanjivane;obznanjujući
otkupljivati;otkupljivan;otkupljivana;otkupljivano;otkupljivani;otkupljivane;otkupljujući
miti;miven;mivena;miveno;miveni;mivene;mijući
zauzimati;zauziman;zauzimana;zauzimano;zauzimani;zauzimane;zauzimahu
pridavati;pridavah;pridavaše;pridavaše;pridavasmo;pridavana;pridavahu
preimenovati;preimenujem;preimenuješ;preimenuje;preimenujmo;preimenovana;preimenuju
povisivati;povisivan;povisivana;povisivano;povisivani;povisivane;neka povisuju
odavati;odavan;odavana;odavano;odavani;odavane;odavahu
klati;klah;kolji;klano;klani;klane;koljući
uhićivati;uhićivan;uhićivana;uhićivano;uhićivani;uhićivane;uhićujući
obrubljivati;obrubljivan;obrubljivana;obrubljivano;obrubljivani;obrubljivane;obrubljujući
stvrdnjivati;stvrdnjivan;stvrdnjivana;stvrdnjivano;stvrdnjivani;stvrdnjivane;stvrdnjujući
rasvjetljivati;rasvjetljivan;rasvjetljivana;rasvjetljivano;rasvjetljivani;rasvjetljivale;neka rasvjetljuju
mudrovati;mudrujem;mudruješ;mudruje;mudrujmo;mudrujte;mudrujući
ustajati;ustajem;ustaješ;ustajaše;ustajmo;ustajte;ustaju
nadahnjivati;nadahnjivan;nadahnjivana;nadahnjivano;nadahnjivani;nadahnjivane;neka nadahnjuju
naljepljivati;naljepljivan;naljepljivana;naljepljivano;naljepljivani;naljepljivane;naljepljujući
žeti;žnjem;žnji;žnje;žnjimo;žnjite;bili
zreti;zrem;zri;zre;zremo;zrete;zru
odljepljivati;odljepljivan;odljepljivana;odljepljivano;odljepljivani;odljepljivane;odljepljujući
zasljepljivati;zasljepljivan;zasljepljivana;zasljepljivana;zasljepljivani;zasljepljivana;zasljepljujući
nadmašivati;nadmašivan;nadmašivana;nadmašivano;nadmašivani;nadmašivane;nadmašujući
preispitivati;preispitivan;preispitivana;preispitivano;preispitivani;preispitivane;neka preispituju
zaluđivati;zaluđivah;zaluđuj;zaluđuje;zaluđujmo;zaluđujte;zaluđuju
nabiti;nabih;nabij;nabi;nabijmo;nabijte;nabiše
logorovati;logorujem;logoruješ;logoruje;logorujmo;logorujte;logorujući
potrebovati;potrebujem;potrebuješ;potrebuje;potrebujmo;potrebujte;potrebuju
izručivati;izručivavši;izručivana;izručivano;izručivani;izručivane;izručujući
popljuvati;popljuvah;popljuješ;popljuje;popljuvasmo;popljuvaste;popljuju
iznajmljivati;iznajmljivan;iznajmljivana;iznajmljivano;iznajmljivani;iznajmljivane;iznajmljujući
pojati;pojao;pojala;pojala;pojali;pojala;pojajući
razmjenjivati;razmjenjujem;razmjenjuješ;razmjenjuje;razmjenjujmo;razmjenjivana;razmjenjuju
nazadovati;nazadovan;nazadovana;nazadovano;nazadovani;nazadovane;nazadujući
umrtvljivati;umrtvljivan;umrtvljivana;umrtvljivano;umrtvljivani;umrtvljivane;umrtvljujući
usrećivati;usrećivan;usrećivana;usrećivano;usrećivani;usrećivane;neka usrećuju
tugovati;tugujem;tuguješ;tuguje;tugujmo;tugujte;tuguju
osamljivati;osamljivan;osamljivala;osamljivano;osamljivani;osamljivane;osamljujući
poslovati;poslujem;posluješ;posluje;poslujmo;poslujte;posluju
uviti;uvijem;uviješ;uvije;uvismo;uviste;uviše
izmirivati;izmirivan;izmirivana;izmirivano;izmirivani;izmirivane;izmirujući
oplemenjivati;oplemenjivan;oplemenjivana;oplemenjivano;oplemenjivani;oplemenjivane;oplemenjujući
naginjati;naginjan;naginjana;naginjano;naginjani;naginjane;naginju
navaljivati;navaljivan;navaljivana;navaljivano;navaljivani;navaljivane;navaljuju
izbljeđivati;izbljeđivan;izbljeđivana;izbljeđivano;izbljeđivani;izbljeđivane;izbljeđujući
zastajkivati;zastajkujem;zastajkuješ;zastajkuje;zastajkujmo;zastajkujte;zastajkuju
potkazivati;potkazujem;potkazuješ;potkazuje;potkazujmo;potkazivana;potkazuju
rasijati;rasijem;rasiješ;rasije;rasijmo;rasijte;rasijat
dodirivati;dodirivan;dodirivana;dodirivano;dodirivani;dodirivane;dodirivahu
šurovati;šurujem;šuruješ;šuruje;šurujmo;šurujte;šuruju
likovati;likovan;likuješ;likuje;likujmo;likujte;likujući
zarezivati;zarezujem;zarezuješ;zarezuje;zarezujmo;zarezujte;zarezuju
žrtvovati;žrtvovavši;žrtvova;žrtvova;žrtvujmo;žrtvujte;žrtvuju
okomljivati;okomljivao;okomljivala;okomljivalo;okomljivali;okomljivale;okomljujući
razdavati;razdavavši;razdavana;razdavano;razdavani;razdavane;razdajući
zamahivati;zamahivan;zamahivana;zamahivano;zamahivani;zamahivane;neka zamahuju
otpuhivati;otpuhivan;otpuhivana;otpuhivano;otpuhivani;otpuhivane;otpuhujući
dostajati;dostajem;dostaješ;dostajaše;dostajmo;dostajte;dostaju
nadvikivati;nadvikivan;nadvikivana;nadvikivano;nadvikivani;nadvikivane;nadvikuju
zaviti;zavih;zavij;zavi;zavijmo;zavijte;zaviše
podređivati;podređivan;podređivana;podređivano;podređivani;podređivane;podređujući
dolikovati;dolikujem;dolikuješ;dolikovaše;dolikujmo;dolikujte;dolikujući
prestravljivati;prestravljivan;prestravljivana;prestravljivano;prestravljivani;prestravljivane;prestravljujući
savlađivati;savlađivan;savlađivana;savlađivano;savlađivani;savlađivane;savlađujući
zakrivljivati;zakrivljivan;zakrivljivana;zakrivljivano;zakrivljivani;zakrivljivane;zakrivljujući
iščekivati;iščekivan;iščekivana;iščekuj;iščekivasmo;iščekivane;iščekuju
prosijati;prosjah;prosjaš;prosja;prosjajmo;prosijane;prosjaše
odskakivati;odskakivao;odskakivaše;odskakivalo;odskakivali;odskakivale;odskakujući
dokrajčivati;dokrajčivavši;dokrajčivana;neka dokrajčiva;dokrajčivani;dokrajčivajte;dokrajčujući
pošteđivati;pošteđivan;pošteđivana;pošteđivano;pošteđivani;pošteđivane;pošteđujući
prestajati;prestojim;prestojiš;prestoji;prestojmo;prestojte;prestoje
obodrivati;obodrivan;obodrivana;obodrivano;obodrivani;obodrivane;obodrujući
bljuvati;bljuvan;bljuvana;bljuvano;bljuvani;bljuvane;bljujući
potamnjivati;potamnjivan;potamnjivana;potamnjivano;potamnjivani;potamnjivane;potamnjujući
zastenjati;zastenjem;zastenješ;zastenje;zastenjmo;zastenjite;zastenju
povređivati;povređivan;povređivana;povređivano;povređivani;povređivane;povređujući
ratovati;ratujem;-;ratovaše;ratujemo;ratujete;ratuju
potkrepljivati;potkrepljivavši;potkrepljivana;potkrepljivano;potkrepljivani;potkrepljivala;potkrepljujući
opterećivati;opterećivan;opterećivana;opterećivano;opterećivani;opterećivane;opterećivahu
raspitivati;raspitivavši;raspitivana;raspitivano;raspitivani;raspitivane;neka raspitivaju
čuvstvovati;čuvstvujem;-;čuvstvovaše;-;čuvstvovala;-
naslućivati;naslućivan;naslućivana;naslućivano;naslućivani;naslućivane;naslućivahu
uručivati;uručivan;uručivana;uručivano;uručivani;uručivane;uručujući
odbiti;odbijem;odbij;odbije;odbijmo;odbiste;odbiju
zborovati;zborujem;zboruješ;zboruje;zborujmo;zborujte;zboruju
odviti;odvit;odvijena;odvijeno;odvijeni;odvita;odviju
riti;rijem;riješ;rije;rijmo;rijte;rit
zavređivati;zavređivan;zavređivana;zavređivano;zavređivani;zavređivane;zavređujući
izrabljivati;izrabljivao;izrabljivana;izrabljivano;izrabljujemo;izrabljivane;izrabljujući
zariti;zariven/zarit;zarivena/zarita;zariveno/zarito;zariveni/zariti;zarita;zariju
pribiti;pribijem;pribiješ;pribije;pribismo;pribiste;pribiše
uvaljivati;uvaljivan;uvaljivana;uvaljivano;uvaljivani;uvaljivane;uvaljujući
pomilovati;pomilujem;pomiluješ;pomiluje;pomilujmo;pomilujte;pomiluju
uzimati;uzimljem;uzimlješ;uzimlje;uzimasmo;uzimana;uzimlju
nestajati;nestajem;nestaješ;nestajaše;nestajmo;nestajte;nestajajući
uzbunjivati;uzbunjivan;uzbunjivana;uzbunjivano;uzbunjivani;uzbunjivane;uzbunjujući
potkupljivati;potkupljivan;potkupljivana;potkupljivano;potkupljivani;potkupljivane;potkupljujući
snovati;snujem;snuješ;snuje;-;snujte;snovahu
obezvređivati;obezvređivan;obezvređivana;obezvređivano;obezvređivani;obezvređivane;obezvređujući
osvećivati;osvećivan;osvećivana;osvećivano;osvećivani;osvećivane;osvećivahu
porazdjeljivati;porazdjeljivavši;porazdjeljivana;porazdjeljivano;porazdjeljivani;porazdjeljivane;porazdjeljujući
opskrbljivati;opskrbljivan;opskrbljivana;opskrbljivano;opskrbljivani;opskrbljivane;opskrbljujući
prijateljevati;prijateljujem;prijateljuješ;neka prijateljuje;prijateljujemo;prijateljujte;prijateljujući
pomračivati;pomračivao;pomračivala;pomračivalo;pomračivali;pomračivale;pomračujući
podmićivati;podmićivan;podmićivana;podmićivano;podmićivani;podmićivane;podmićujući
dobovati;dobovan;dobovana;dobovano;dobovani;dobovane;dobujući
rimovati;rimujem;rimuješ;rimuje;rimujmo;rimujte;rimovahu
propiti;propijem;propiješ;propije;propismo;propiste;propiju
proliti;prolijem;proliješ;prolije;prolismo;prolita;proliše
utemeljivati;utemeljivan;utemeljivana;utemeljivano;utemeljivani;utemeljivane;utemeljujući
saviti;savijem;saviješ;savije;savismo;savito;saviše
nagovješćivati;nagovješćivan;nagovješćivana;nagovješćivano;nagovješćivani;nagovješćivane;neka nagovješćuju
obilježivati;obilježivan;obilježivana;obilježivano;obilježivani;obilježivane;obilježujući
podsmješkivati;podsmješkujem;podsmješkuješ;podsmješkuje;podsmješkujemo;podsmješkujte;podsmješkujući
doliti;doliven;dolivena;doliveno;doliveni;dolita;doliše
sastajati;sastajah;sastajaš;sastaja;sastajamo;sastajte;sastajajući
unakazivati;unakazivan;unakazivana;unakazivano;unakazivani;unakazivane;unakazujući
spominjati;spominjem;spominjaše;spominjaše;spominjimo;spominjana;spominjahu
danovati;danujem;danuješ;danuje;danujmo;danujte;danujući
razvezivati;razvezivan;razvezivana;razvezivano;razvezivani;razvezivane;razvezujući
obuti;obuvši;obuješ;obuveno;obusmo;obuta;obuše
davati;davan;davana;davano;davani;davane;davahu
iskovati;iskovan;iskovana;iskovano;iskovani;iskovane;iskuju
nadviti;nadvijen;nadvijena;nadvijeno;nadvijeni;nadvite;nadviše
dokučivati;dokučivan;dokučivana;dokučivano;dokučivani;dokučujte;dokučujući
pohvaljivati;pohvaljivan;pohvaljivana;pohvaljivano;pohvaljivani;pohvaljivane;pohvaljujući
drugovati;drugujem;druguješ;druguje;drugujmo;drugujte;druguju
prozivati;prozivljem;prozivlji;prozivlje;prozivljimo;prozivljite;prozivlju
zadubljivati;zadubljujem;zadubljuješ;zadubljuje;zadubljujmo;zadubljivana;zadubljuju
biljegovati;biljegovan;biljegovana;biljegovano;biljegovani;biljegovane;biljegujući
osujećivati;osujećivan;osujećivana;osujećivano;osujećivani;osujećivane;osujećujući
zakriti;zakrih;zakrij;zakrije;zakrijmo;zakrijte;zakriju
prstenovati;prstenujem;prstenuješ;prstenuje;prstenujmo;prstenujte;prstenuju
stanjivati;stanjivan;stanjivana;stanjivano;stanjivani;stanjivane;stanjujući
gnjiti;gnjijem;gnjiješ;gnjije;gnjijmo;gnjijte;gnjiju
dobiti;dobih;dobiješ;dobije;dobismo;dobiste;dobiše
oporučivati;oporučivan;oporučivana;oporučivano;oporučivani;oporučivane;oporučujući
napiti;napijen;napijena;napijeno;napijeni;napivši;neka napiju
doznavati;doznajem;-;doznavaše;-;doznavana;-
zasijati;zasijan;zasiješ;neka zasije;zasijemo;zasijte;neka zasiju
naliti;naliven;nalivena;naliveno;nalijmo;nalite;nališe
jadikovati;jadikujem;jadikuješ;jadikuje;jadikujmo;jadikujte;jadikuju
istraživati;istražujem;istražuješ;istražuje;istražujmo;istražujte;istražuju
kljuvati;kljuvan;kljuvana;kljuvano;kljuvani;kljuvane;kljujući
svezivati;svezivan;svezivana;svezivano;svezivani;svezivane;svezujući
sravnjivati;sravnjivan;sravnjivana;sravnjivano;sravnjivani;sravnjivane;neka sravnjuju 
osmjeljivati;osmjeljivan;osmjeljivana;osmjeljivano;osmjeljivani;osmjeljivane;osmjeljujući
svaljivati;svaljivan;svaljivana;svaljivano;svaljivani;svaljivane;svaljujući
grijati;grijan;grij;grijano;grijmo;grijali;grijaju
isprašivati;isprašivan;isprašivana;isprašivano;isprašivani;isprašivane;isprašujući
raskovati;raskujem;raskuješ;raskuje;raskujmo;raskovana;raskuju
prišiti;prišijem;prišiješ;prišije;prišismo;prišita;prišiše
napominjati;napominjan;napominjana;napominjano;napominjani;napominjane;napominjući
optuživati;optužujem;optuživana;optuživano;optuživani;optuživane;optuživahu
isporučivati;isporučivan;isporučivana;isporučivano;isporučivani;isporučivane;isporučujući
žeti;žnjem;žnji;žnje;žnjimo;žnjite;bili
zaljepljivati;zaljepljivan;zaljepljivana;zaljepljivano;zaljepljivani;zaljepljivane;zaljepljujući
oslabljivati;oslabljivan;oslabljivana;oslabljivano;oslabljivani;oslabljivane;oslabljujući
izluđivati;izluđivan;izluđivana;izluđivano;izluđivani;izluđivane;izluđujući
ispaljivati;ispaljivan;ispaljivana;ispaljivano;ispaljivani;ispaljivane;ispaljujući
prerušivati;prerušivan;prerušivana;prerušivano;prerušivani;prerušivane;prerušujući
njegovati;njegovan;njeguješ;njegovano;njegujmo;njegovane;njegujući
okajati;okajah;okaj;okaja;okajmo;okajte;okajaše
strahovati;strahujem;strahuješ;strahuje;strahujmo;strahujte;strahuju
brijati;brijan;brijana;brijano;brijani;brijane;briju
dodjeljivati;dodjeljivan;dodjeljivana;dodjeljivano;dodjeljivani;dodjeljivane;dodjeljujući
sakriti;sakrijem;sakriješ;sakri;sakrijemo;sakrijte;sakriju
preplavljivati;preplavljivan;preplavljivana;preplavljivano;preplavljivani;preplavljivane;preplavljujući
sporazumjeti;sporazumjeh;sporazumje;sporazumje;sporazumjesmo;sporazumjeste;sporazumješe
osnaživati;osnaživan;osnaživana;osnaživano;osnaživani;osnaživane;osnažujući
umjeti;umijah;umijaše;umijaše;umijasmo;umijaste;umijahu
produljivati;produljivan;produljivana;produljivano;produljivani;produljivane;produljujući
šiti;šijem;šiješ;šijaše;šijmo;šivene;šijahu
privezivati;privezivan;privezivana;privezivano;privezivani;privezivane;neka privezuju
posjećivati;posjećivah;posjećuj;posjećuje;posjećujmo;posjećujte;posjećuju
izbezumljivati;izbezumljivan;izbezumljivana;izbezumljivano;izbezumljivani;izbezumljivane;izbezumljujući
usuđivati;usuđujem;usuđuješ;usuđivaše;usuđujemo;usuđujete;usuđuju
otimati;otiman;otimana;otimano;otimani;otimane;otimahu
poplavljivati;poplavljujem;poplavljuješ;poplavljuje;poplavljujmo;poplavljujte;poplavljuju
savjetovati;savjetovan;savjetovana;savjetovano;savjetovani;savjetovane;savjetuju
zanemarivati;zanemarivan;zanemarivala;zanemarivano;zanemarivani;zanemarivane;neka zanemaruju
darovati;darujem;daruješ;darova;darujmo;darujte;darovat
priznavati;priznavah;priznavaše;priznavaše;priznavasmo;priznavana;priznavahu
dočuti;dočuvši;dočuješ;dočulo;dočusmo;dočuta;dočuju
blagovati;blagovavši;blagovana;blagovano;blagovani;blagovane;blagujući
opsovati;opsovan;opsovana;opsovano;opsovani;opsovane;opsuju
otposlati;otposlavši;otposlana;otpošlje;otposlali;otposlale;otpošlju
namamljivati;namamljivan;namamljivana;namamljivano;namamljivani;namamljivane;namamljujući
uređivati;uređujem;-;uređivaše;-;uređivana;-
naručivati;naručivan;naručivana;naručivano;naručivani;naručivane;naručujući
zavjetovati;zavjetovan;zavjetova;zavjetova;zavjetujmo;zavjetovane;zavjetujući
titlovati;titlujem;titluješ;titluje;titlujmo;titlovana;titluju
poštovati;poštujem;poštuj;poštovaše;poštujemo;poštujte;poštuju
zaključivati;zaključivah;zaključuj;zaključivaše;zaključujmo;zaključujte;zaključuju
uprizorivati;uprizorivan;uprizorivana;uprizorivano;uprizorivani;uprizorivane;uprizorujući
usmrćivati;usmrćivan;usmrćivana;usmrćivano;usmrćivani;usmrćivane;neka usmrćuju
zaglavljivati;zaglavljivan;zaglavljivana;zaglavljivano;zaglavljivani;zaglavljivane;zaglavljujući
opetovati;opetovavši;opetovana;opetova;opetovani;opetovane;opetuju
uznemirivati;uznemirujem;uznemiruj;uznemirivaše;uznemirujemo;uznemirivana;uznemiruju
upaljivati;upaljivan;upaljivana;upaljivano;upaljivani;upaljivane;upaljujući
pogurivati;pogurivan;pogurivana;pogurivano;pogurivani;pogurivane;pogurujući
mačevati;mačevao;mačevala;mačevalo;mačevali;mačevale;mačujući
prošupljivati;prošupljivan;prošupljivana;prošupljivano;prošupljivani;prošupljivane;prošupljujući
pobjeđivati;pobjeđivan;pobjeđivana;pobjeđivano;pobjeđivani;pobjeđivane;pobjeđujući
mljeti;meljah;mljaše;meljaše;meljimo;meljaste;meljahu
porubljivati;porubljivan;porubljivana;porubljivano;porubljivani;porubljivane;porubljujući
stanovati;stanujem;stanuj;stanuje;stanujmo;stanujte;stanuju
iskazivati;iskazivan;iskazivana;iskazivano;iskazivani;iskazivane;iskazivahu
napuhivati;napuhivan;napuhivana;napuhivano;napuhivani;napuhivane;napuhujući
trovati;trujem;trovaše;trovaše;trujemo;trovana;truju
prokrčivati;prokrčivan;prokrčivana;prokrčivano;prokrčivani;prokrčivane;prokrčujući
oštećivati;oštećivan;oštećivana;oštećivano;oštećivani;oštećivane;oštećujući
iznuđivati;iznuđivavši;iznuđivana;iznuđivano;iznuđivani;iznuđivale;iznuđujući
rashlađivati;rashlađivan;rashlađivana;rashlađivano;rashlađivani;rashlađivane;neka rashlađuju
podsmjehivati;podsmjehivao;podsmjehivala;podsmjehivala;podsmjehivali;podsmjehivala;podsmjehujući
izuti;izmuvši;izuvena;izuveno;izuveni;izuta;izuše
propisivati;propisujem;-;propisivaše;-;propisivana;-
zasluživati;zasluživah;zaslužuj;zaslužuje;zaslužujmo;zaslužujte;zaslužuju
okovati;okujem;okuješ;okuje;okujmo;okujte;okuju
presuđivati;presuđivan;presuđivana;presuđivano;presuđivani;presuđivane;presuđujući
popisivati;popisujem;popisuješ;popisuje;popisujmo;popisujte;popisuju
šefovati;šefujem;šefuješ;šefuje;šefujmo;šefujte;šefuju
zasađivati;zasađivan;zasađivana;zasađivana;zasađivani;zasađivana;zasađujući
dovikivati;dovikujem;dovikuješ;dovikivaše;-;-;dovikuju
bojevati;bojujem;bojuješ;bojuje;bojujmo;bojujte;bojuju
ubiti;ubih;ubiješ;ubije;ubismo;ubijte;ubiše
odstranjivati;odstranjivan;odstranjivana;odstranjivano;odstranjivani;odstranjivane;odstranjujući
zapiti;zapijen;zapijena;zapijena;zapijeni;zapila;zapijena
dosađivati;dosađivah;dosađivala;neka dosađuje;dosađivali;dosađivale;neka dosađuju
primjećivati;primjećujem;-;primjećivaše;primjećujemo;primjećivana;primjećivahu
prisustvovati;prisustvujem;-;prisustvovaše;-;-;prisustvuju
ishlapljivati;ishlapljivao;ishlapljivala;ishlapljivalo;ishlapljivali;ishlapljivale;ishlapljujući
predavati;predavah;predavaše;predavaše;predavasmo;predavane;predavahu
izostajati;izostajao;izostajaše;izostajalo;izostajali;izostajale;izostajući
zastajati;zastajem;zastaj;zastajaše;zastajmo;zastajte;zastajajući
kovati;kujem;kuješ;kovaše;kujmo;kujte;kovat
narinuti;narinjen;narinjena;narinjeno;narinjeni;narinjene;narinuše
predignuti;predigoh;prediže;prediže;predigosmo;predignuta;predigoše
prepasti;prepadoh;prepadni;prepadne;prepadosmo;prepadnuta;prepadoše
upirati;upirem;upiri;upire;upirimo;upirite;upiru
srati;srah;sraše;sraše;srasmo;srana;srahu
šapnuti;šapnuh;šapnu;šapnu;šapnusmo;šapnuste;šapnuše
prepisati;prepišem;prepiši;prepiše;prepišimo;prepisana;prepišu
zakoraknuti;zakoraknuvši;zakorakneš;zakoranulo;zakoraknuli;zakoraknule;neka zakoraknu
zajahati;zajašem;zajaši;zajaše;zajašimo;zajahana;zajašu
vesti;vezijah;vezeno;vezijaše;vezimo;vezeno;vezijahu
metnuti;metnuh;metnu;metnu;metnusmo;metnute;metnuše
podastrijeti;podastrt;podastrta;podastrto;podastrti;podastrte;podastru
istisnuti;istisnut;istisnuta;istisnuto;istisnusmo;istisnute;istisnuše
zbrati;zbravši;zbrana;zbrana;zbrani;zbrana;zbrana
pljunuti;pljunvuši;pljunuta;pljunuto;pljunuli;pljunute;pljunuše
naći;nađem;nađi;nađe;nađimo;nađoste;nađu
zaklepetati;zaklepećem;zaklepeći;zaklepeće;zaklepećimo;zaklepećite;zaklepeću
uskliknuti;uskliknem;uskliknu;usklikne;uskliknemo;uskliknuta;uskliknuše
šibnuti;šibnuh;šibnu;šibnu;šibnusmo;šibnuta;šibnuše
izokrenuti;izokrenuvši;izokrknu;izokrče;izokrenuli;izokrknuta;izokrenuše
dodirnuti;dodirnut;dodirnuta;dodirnuto;dodirnimo;dodirnute;dodirnuše
istesati;istesan;istesana;istesano;istesani;istesane;istešu
porasti;porastem;porasteš;poraste;porastimo;porastite;porastu
zamaći;zamačem;zamačeć;zamakne;zamačemo;zamačete;zamaći
zapletati;zaplitah;zaplići;zapliće;zaplićimo;zaplićite;zaplitahu
prsnuti;prsnem;prsnu;prsnu;-;prsnuta;prsnu
namaknuti;namaknut;namaknuta;namaknuto;namakosmo;namaknute;namakoše
isjeći;isjeko;isiječeš;isiječe;isijecimo;isijecite;isijeku
tisnuti;tisnuvši;tisneš;tišnjaše;tisnusmo;tisnule;neka tisnu
oblijetati;oblijećem;oblijećeš;oblijeće;oblijećemo;oblijećite;oblijeću
isprepletati;isprepletan;isprepletana;isprepletano;isprepletani;isprepletane;ispreplećući
odjenuti;odjenem;odjenuta;odjenuto;odjenuli;odjenute;odjenuše
privesti;privedoh;privedeš;privede;privedimo;privedite;privedu
uzdignuti;uzdignem;uzdigni;uzdignu;uzdigosmo;uzdignule;uzdignuše
proizvesti;proizvedoh;proizvedi;proizvede;proizvedosmo;proizvedoste;proizvedu
turnuti;turnuh;turnu;turnu;turnusmo;turnute;turnuše
podvrgnuti;podvrgnuh;podvrgnuta;podvrže;podvrgnusmo;podvrgnute;podvrgnuše
navinuti;navinuvši;navinuta;navinuto;navinuli;navinule;navinuše
obići;obiđen;obiđena;obiđeno;obiđeni;obiđene;obiđoše
opomenuti;opomenuh;opomenuta;opomenuto;opomenusmo;opomenute;opomenuše
zakleti;zaklevši;zakuneš;zakune;zakunemo;zakunite;zakunu
pretjecati;pretječem;pretjecaše;pretjecaše;pretjecasmo;pretjecana;pretječu
prići;priđem;priđi;priđe;-;priđite;priđu
nadzirati;nadziran;nadziraš;nadzira;nadzirani;nadzirane;nadziraju
išmrkati;išmrkavši;išmrkana;išmrkano;išmrkani;išmrkane;išmrkaše
otpočeti;otpočet;otpočneš;otpočeto;otpočeli;otpočete;otpočnu
sinuti;šinuh;šineš;sine;šinusmo;šinuste;šinuše
dometnuti;dometnuh;dometnuta;dometnuto;dometnusmo;dometnute;dometnuše
uzverati;uzverem;uzveri;uzvere;uzverimo;uzverite;uzveru
pisnuti;pisnuh;pisnu;pisnu;pisnusmo;pisnuste;pisnuše
odmicati;odmican;odmicana;odmicano;odmicani;odmicane;odmicahu
laknuti;laknuh;laknu;laknu;laknusmo;laknuste;laknuše
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
saplesti;sapletavši;sapletena;sapleteno;sapleteni;sapletene;sapletoše
naduti;naduvši;nadmeš;nadulo;nadusmo;naduste;nadmu
rasplesti;raspletoh;raspleti;rasplete;raspletosmo;raspletoste;raspletu
trljati;-;trljaše;trljaše;-;-;-
prisezati;prisežem;prisezaše;prisezaše;-;-;prisežu
iskoraknuti;iskoraknuh;iskoraknu;iskoraknu;iskoraknusmo;iskoraknuste;iskoraknuše
čeznuti;čeznuvši;čežnjaše;čezni;čežnjasmo;čeznimo;čeznite
obući;obučem;obučeš;-;obukosmo;obukoste;obući
poduzeti;poduzet;poduzmi;poduze;poduzmimo;poduzete;poduzmu
tresti;tresijah;tresaše;tresaše;tresimo;tresena;tresijahu
umakati;umakan;umakana;umakano;umakani;umakane;neka umaču
provirati;provirem;provireš;proviraše;proviremo;provirete;proviru
dovesti;dovezoh;dovezi;doveze;dovezosmo;dovezene;dovest
djenuti;djenuvši;djenute;djenuto;djenuli;djenule;djenuta
dovesti;dovezoh;dovezi;doveze;dovezosmo;dovezene;dovest
podvinuti;podvinut;podvinuta;podvinuto;podvinusmo;podvinute;podvinuše
odmetnuti;odmetnut;odmetnuta;odmetnuto;odmetnusmo;odmetnute;odmetnuše
prirezati;prirežem;prireži;prireže;prirežimo;prirezana;prirežu
lanuti;lanuh;lanu;lanu;lanusmo;lanuste;lanuše
nadometnuti;nadometnuvši;nadometnuta;nadometnuto;nadometnusmo;nadometnute;neka nadometnu
ispreplitati;ispreplitan;ispreplitana;ispreplitano;ispreplitani;ispreplitane;ispreplićući
zadubiti;zadubih;zadubi;zadubi;zadubosmo;zadubljene;zadubu
uplesti;upletoh;upleti;uplete;upletimo;upletite;upletoše
zapahnuti;zapahntvši;zapahnuta;zapahnuto;zapahnusmo;zapahnute;zapahnuše
zategnuti;zategoh;zategnu;zategnu;zategosmo;zategoste;zategoše
zametati;zametan;zametana;zametana;zametani;zametana;zamećući
otklizati;otklizavši;otklizana;otklizano;otklizani;otklizane;otklizaše
gugutati;gugućem;gugućeš;guguće;gugućemo;gugućite;gugućući
zatrti;zatrh;zatari;zatr;zatarimo;zatrvene;zatrše
izvagati;izvagan;izvagana;izvagano;izvagani;izvagane;izvažu
izlokati;izlokan;izlokana;izlokano;izlokani;izlokane;izloču
protisnuti;potisnuh;potisnu;potisnu;potisnusmo;protisnuta;potisnuše
kukurikati;kukuričem;kukuričeš;kukuriči;kukuričemo;kukuričite;kukurikajući
otpočinuti;otpočinuvši;otpočinula;otpočinulo;otpočinuli;otpočinule;otpočinuše
pokazati;pokažem;pokaži;pokaže;pokažimo;pokažite;pokažu
crći;crkoh;crknu;crče;crkosmo;crkle;crkoše
navrijeti;navrijevši;navreš;navrije;navrijesmo;navrite;navriješe
koraknuti;koraknuvši;korakneš;koraknulo;koraknuli;koraknule;koraknuše
istegnuti;istegnut;istegnuta;istegnuto;istegosmo;istegnute;istegoše
sići;siđem;šisla;siđe;siđemo;siđite;siđu
podrignuti;podrignuvši;podrignula;podrignulo;podrignuli;podrignule;podrignuše
usisati;usišem;usiši;usiše;usišimo;usisane;usišu
prenemagati;prenemažem;prenemaži;prenemagaše;prenemažimo;prenemažite;prenemažu
propuhati;propušem;propušeš;propuha;propušemo;propuhana;propušu
verati;verem;veri;veraše;verimo;verite;veru
prevesti;prevezoh;prevezeš;prevede;prevezimo;prevezene;prevezoše
raspolagati;raspolažem;raspolaži;raspolaže;raspolažimo;raspolažite;raspolažu
razasuti;razasuh;razasu;razasu;razasusmo;razasuto;razasuše
pritegnuti;pritegoh;priteže;priteže;pritegosmo;pritegnuta;pritegoše
povezati;povežem;poveži;poveza;povežimo;povežite;povezat
odumrijeti;odumrijeh;odumrije;odumrije;odumrimo;odumrite;odumriješe
pognuti;pognvuši;pogneš;pognulo;pognusmo;pognule;pognuše
trljati;-;trljaše;trljaše;-;-;-
očvrsnuti;očvrsnuvši;očvrsnula;očvrsnulo;očvrsnuli;očvrsnule;očvrsnuše
povenuti;povenuh;povenu;povenu;povenusmo;povenuta;povenuše
lelekati;lelečem;lelečeš;leleče;lelečemo;lelečite;leleču
umetnuti;umetnuh;umetnu;umetnu;umetnusmo;umetnuste;umetnuše
otpisati;otpišem;otpiši;otpiše;otpišimo;otpišite;otpisat
prenijeti;prenijeh;preneseš;prenije;prenijesmo;prenijeste;preniješe
podrezati;podrežem;podreži;podreže;podrežimo;podrežite;podrežu
prinijeti;prinijeh;prinije;prinije;prinijesmo;prinijeta;priniješe
odmoći;odmogoh;odmože;odmože;odmogosmo;odmogoste;odmogoše
rasti;rastijah;raslo;rastaše;rastasmo;raslo;rastijahu
isklizati;isklizavši;isklizana;isklizano;isklizani;isklizane;neka iskližu
obrnuti;obrnuo;obrneš;obrnulo;obrnuli;obrnule;obrnuše
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
nametati;nametan;nametana;nametano;nametani;nametane;namećući
poricati;poričem;poriči;poriče;poričimo;poričite;poriču
obvezati;obvežem;obveži;obveže;obvežimo;obvežite;obvežu
zamirati;zamirem;zamiri;zamire;zamirimo;zamirite;zamiru
zapodjenuti;zapodjenuh;zapodjeni;zapodjenu;zapodjenusmo;zapodjenite;zapodjenuše
izdisati;izdišem;izdiši;izdiše;izdišimo;izdišite;izdišu
duhati;dušem;dušeš;duhaše;dušimo;dušite;duhahu
potezati;potezavši;potezana;potezano;potezani;potezane;neka potežu
izglodati;izglođem;izglođi;izglođe;izglođimo;izglođite;izglođu
otpirati;otpiran;otpirana;otpirano;otpirani;otpirane;otpirajući
prisegnuti;prisegoh;priseže;priseže;prisegosmo;prisegnute;prisegoše
tonuti;tonjah;tonjaše;tonjaše;tonjasmo;tonjaste;tonjahu
uklesati;uklešem;ukleši;ukleše;uklešimo;uklešite;uklesat
postizati;postižem;postiži;postizaše;postižimo;postizana;postižu
jeknuti;jeknuh;jeknu;jeknu;jeknusmo;jeknuste;jeknuše
nagnuti;naguo;nagneš;nagne;nagnusmo;nagnite;nagnuše
savinuti;savinuh;savinuta;savinu;savinusmo;savinute;savinuše
zasjesti;zasjevši;zasjesla;zasjesla;zasjesli;zasjesla;zasjesla
mrijeti;mrem;mri;mre;mrimo;mrite;mrući
prizvati;prizovem;prizva;prizva;-;prizvana;prizvaše
skakutati;skakućem;skakutaše;skakuće;skakutasmo;skakutaste;skakutahu
narezati;narežem;nareži;nareže;narežimo;narežite;narezat
udahnuti;udahnuh;udahnu;udahnu;udahnusmo;udahnuta;udahnuše
prokleti;prokunem;prokuni;prokune;prokunimo;prokunite;prokunu
skoknuti;skoknuh;skoknu;skoknu;skoknusmo;skoknuste;skoknuše
protrnuti;protrnuh;protrnu;protrnu;protrnusmo;protrnuste;protrnuše
ispljunuti;ispljunut;ispljunuta;ispljunuto;ispljunusmo;ispljunute;ispljunuše
napisati;napišem;napiši;napiše;napišimo;napišite;napisat
zblenuti;zblenuh;zbleni;zblenu;zblenusmo;zblenite;zblenuše
zaokrenuti;zaokrenuh;zaokreni;zaokrenu;zaokrenimo;zaokrenite;zaokrenuše
ispeti;ispevši;ispeta;ispeto;ispeli;ispete;ispeše
rastresti;rastresoh;rastresi;rastrese;rastresimo;rastresoste;rastresoše
omanuti;omanvuši;omani;omanuto;omanimo;omanuvši;omanuše
opasti;opadoh;opadni;opadne;opadosmo;opadoste;opast
ćušnuti;ćušnuvši;ćušnuta;ćušnuto;ćušnuli;ćušnute;neka ćušnu
iskrsnuti;iskrsnuh;iskrsnu;iskrsnu;iskrsnusmo;iskrsnuste;iskrsnuše
uzdizati;uzdižem;uzdizaše;uzdizaše;-;uzdizana;uzdizahu
pridjenuti;pridjenuh;pridjenu;pridjenu;pridjenusmo;pridjenuta;pridjenuše
premrijeti;premrijeh;premrije;premrije;premrimo;premrite;premru
obliznuti;obliznut;obliznuta;obliznuto;obliznuli;obliznute;obliznuše
preminuti;preminuh;premini;preminu;preminusmo;preminuste;preminuše
obuzeti;obuzmem;obuzmi;obuzme;obuzmimo;obuzete;obuzmu
blebetati;blebećem;blebećeš;blebeće;blebećemo;blebećete;blebećući
preoteti;preotmem;preotmi;preotme;preotmimo;preoteta;preotmu
postići;postigoh;postiže;postiže;postigosmo;postignute;postigoše
nasjesti;nasjedoh;nasjedni;nasjedne;nasjedosmo;nasjedinite;nasjedoše
okinuti;okinut;okinuta;okinuto;okinusmo;okinute;okinuše
jecnuti;jecnuh;jecnu;jecnu;jecnusmo;jecnuste;jecnuše
utrti;utrh;utri;utre;utrsmo;utrvena;utrše
cmoknuti;cmoknuh;cmoknu;cmoknu;cmoknusmo;cmoknute;cmoknuše
zgrepsti;zgreben;zgrebena;zgrebeno;zgrebeni;zgrebene;zgrebu
napuhnuti;napuhnuvši;napuhnuta;napuhnuto;napuhnuli;napuhnute;neka napuhnu
odabirati;odabiran;odabirana;odabirano;odabirani;odabirane;odabirući
proždrijeti;proždrijeh;proždrije;proždrije;proždrimo;proždrta;proždru
uleći;ulegoh;uleže;uleže;ulegosmo;ulegnute;ulegoše
pljesnuti;pljesnut;pljesnuta;pljesnuto;pljesnuli;pljesnute;pljesnuše
mesti;meten;metena;meteno;meteni;metene;metući
otegnuti;otegnuh;otegneš;otegne;otegnusmo;otegnite;otegnuše
povući;povučem;povučeš;povuče;povučemo;povučete;povuku
potkresati;potkresan;potkreši;potkreše;potkrešimo;potkresana;potkrešu
omahnuti;omahnuh;omahnu;omahnu;omahnusmo;omahnuste;omahnuše
orati;orem;oreš;oraše;orimo;orite;orat
klonuti;klonuh;klonu;klonu;klonusmo;klonuste;klonuše
peći;pečah;pečeš;pečaše;pecimo;pečaste;pečahu
ocvasti;ocvatoh;ocvati;ocvate;ocvatosmo;ocvatoste;ocvast
živžikati;živžičem;živžičeš;živžiče;živžičemo;živžičite;živžičući
istrgnuti;istrgnem;istrgnula;istrgnuto;istrgnimo;istrgnulo;istrgnuše
brisati;brišem;briši;brisaše;brišimo;brišite;brišu
nastati;nastanem;nasta;nasta;nastanimo;nastanite;nastat
odnijeti;odnijeh;odnesi;odnije;odnijesmo;odnijeste;odniješe
ponići;-;-;-;-;ponikli;-
zadisati;zadišem;zadiši;zadiše;zadišimo;zadišite;zadišu
pobrinuti;pobrino;pobrineš;pobrinuto;pobrinusmo;pobrinute;pobrinuta
ispeći;ispeknem;ispekni;ispekne;ispecimo;ispeknite;ispeknu
kresnuti;kresnut;kresnuta;kresnuto;kresnusmo;kresnute;kresnuše
zareći;zarečem;zarečeć;zareče;zarečemo;zarečete;zareknu
sprezati;sprežem;spreži;spreže;sprežimo;sprezana;sprežu
zavesti;zavedoh;zaveze;zaveze;zavedosmo;zavedoste;zavedu
frknuti;frknuh;frknu;frknu;frknusmo;frknuste;frknuše
zakrenuti;zakrenuh;zakreni;zakrenu;zakrenusmo;zakrenite;zakrenuše
proticati;proticao;proticala;proticalo;proticali;proticale;protičući
prezreti;prezrem;prezri;prezre;prezrimo;prezrite;prezru
izgrepsti;izgrenen;izgrenena;izgreneno;izgreneni;izgrebena;izgrebu
pisati;pišem;pišeš;neka piše;pišimo;pišite;pisat
poreći;porekoh;poreknu;poreknu;porekosmo;porečena;poreku
otkazati;otkažem;otkaži;otkaže;otkažimo;otkažite;otkazat
gukati;gučem;gučeš;gukaše;gučemo;gučite;gukahu
prevrnuti;prevrnuh;prevrnu;prevrnu;prevrnusmo;prevrnuta;prevrnuše
uzmaći;uzmakem;uzmakla;uzmaklo;uzmakemo;uzmakle;neka uzmaknu
preokrenuti;preokrenuh;preokrenu;preokrenu;preokrenusmo;preokrenute;preokrenuše
sviknuti;svikoh;sviče;sviknu;svikosmo;svikoste;svikoše
njihati;njihan;njiši;njihano;njišimo;njihane;njihahu
podžeći;podžegnut;podžegnuta;podžegnuto;podžegnuti;podžegnute;podžegoše
zatući;zatučem;zatučena;zatučeno;zatučeni;zatučene;zatuku
pretegnuti;pretegoh;preteže;preteže;pretegosmo;pretegoste;pretegoše
zakinuti;zakinuh;zakini;zakinu;zakinusmo;zakinite;zakinuše
izricati;izricah;izricaše;izriče;izricasmo;izricana;izricahu
donesti;-;-;-;-;-;donest
strugnuti;strugnuh;strugnu;strugnu;strugnusmo;strugnuste;strugnuše
pobjeći;pobjegoh;pobježe;pobježe;pobjegosmo;pobjegoste;pobjegoše
dahnuti;dahnuh;dahnu;dahnu;dahnusmo;dahnuste;dahnuše
brinuti;brinvši;brinla;brinjaše;brinli;brinle;brinujući
preskakati;preskačem;preskakaše;preskače;preskakasmo;preskakana;preskakahu
načeti;načeh;načni;nače;načnimo;načnite;načeše
otisnuti;otiskoh;otisneš;otište;otisnimo;otisnute;otiskoše
briznuti;briznuh;briznu;briznu;briznusmo;briznuste;briznuše
klokotati;klokotah;klokotala;neka klokoće;klokotali;klokotale;klokoćući
trepnuti;trepnuh;trepnu;trepnu;trepnusmo;trepnuste;trepnuše
otići;otiđoh;otiđeš;otiđe;otiđemo;odošte;otiđoše
natjecati;natječem;natječeš;natjecaše;natječemo;natječite;natječući
kimnuti;kimnuh;kimneš;kimte;kimnusmo;kimnule;kimnuše
prenuti;prenem;preneš;prene;prenusmo;prenite;prenuše
otići;otiđoh;otiđeš;otiđe;otiđemo;odošte;otiđoše
rasuti;rasuh;-;raspe;-;raspete;rasuše
zeznuti;zeznuvši;zeznula;zeznuto;zeznusmo;zeznule;zeznu
usuti;usuh;usu;usu;ususmo;usute;usuše
raspasti;raspadoh;raspadni;raspadne;raspadosmo;raspadoste;raspast
smoći;smogoh;smože;smože;smogosmo;smogoste;smogoše
izvirati;izvirem;izviri;izvire;izvirimo;izvirući;izvirajući
sijevnuti;sijevnuh;sijevnu;sijevnu;sijevnusmo;sijevnuste;sijevnuše
ujesti;ujedoh;ujedi;ujede;ujedosmo;ujedena;ujedu
protresti;protresoh;protresi;protrese;protresosmo;protresena;protresu
zatresti;zatresavši;zatresena;zatreseno;zatreseni;zatresene;zatresoše
rastrgnuti;rastrgoh;rastrže;rastrže;rastrgosmo;rastrgnute;rastrgoše
okliznuti;okliznuh;okliznu;okliznu;okliznusmo;okliznuste;okliznuše
strti;strh;stri;stre;strsmo;strvena;stru
presjesti;presjedoh;presjedni;presjedne;presjedosmo;presjedoste;presjedoše
ponirati;ponirem;poniri;ponire;ponirimo;ponirite;poniru
laptati;lapćem;lapćeš;lapće;laptasmo;lapćite;lapćući
zgranuti;zgranuvši;zgraneš;zgranuto;zgranuli;zgranute;zgranuše
nizati;nizan;nizana;nizano;nizani;nizane;nizahu
užasnuti;užasnuh;užasnu;užasnu;užasnusmo;užasnuste;užasnuše
prebrinuti;prebrinuh;prebrinu;prebrinu;prebrinusmo;prebrinuste;prebrinuše
skakati;skačem;skačeš;skače;skakasmo;skačete;skakahu
odsjesti;odsjeso;odsjesla;odsjeslo;odsjesli;odsjesle;odsjedoše
planuti;planuh;plani;plane;planusmo;planuste;planuše
povesti;povedoh;povezi;poveze;povezemo;povezena;povezoše
omesti;omevši;ometena;ometeno;ometeni;ometene;ometu
oprati;operem;opereš;opra;oprasmo;opraste;oprat
ožeći;ožežen;ožežena;ožeženo;ožeženi;ožežene;ožegu
segnuti;segnuvši;segneš;segnulo;segunli;segnite;neka segnu
ući;-;-;-;-;-;-
lupnuti;lupnut;lupnuta;lupnuto;lupnuli;lupnute;neka lupnu
nadvikati;nadvikan;nadvikana;nadvikano;nadvikani;nadvikane;nadviču
zaokretati;zaokretan;zaokretana;zaokretana;zaokretani;zaokretana;zaokrećući
naprsnuti;naprsnut;naprsnuta;naprsnuto;naprsnusmo;naprsnute;naprsnuše
oteći;otekoh;otečena;otečeno;otekosmo;otečene;oteku
zagristi;zagrizoh;zagrizi;zagrize;zagrizosmo;zagrizoste;zagrizu
rinuti;rinuvši;rinuta;rinuto;rinusmo;rinute;rinući
napasti;napavši;napadnuta;napadnuto;napadnuti;napadnute;napadoše
namrijeti;namrijeh;namrije;namrije;namrimo;namrite;namru
kosnuti;kosnuh;kosnu;kosnu;kosnusmo;kosnuste;kosnuše
upregnuti;upregoh;upreže;upreže;upregosmo;upregoste;upregoše
izdizati;izdizan;izdizana;izdizano;izdizani;izdizane;izdižući
strugati;stružem;struži;struže;stružimo;strugana;stružu
potaći;potaknem;potače;potače;-;potaknuta;potakoše
prostrti;prostrh;prostri;prostre;prostrsmo;prostrvene;prostrše
nategnuti;nategoh;nateže;nateže;nategosmo;nategoste;nategoše
odjeknuti;odjeknuh;odjeknu;odjeknu;odjeknusmo;odjeknuste;odjeknuše
napasti;napavši;napadnuta;napadnuto;napadnuti;napadnute;napadoše
urezati;urežem;ureži;ureže;urežimo;urežite;urezat
maći;makavši;maknuta;maknuto;makosmo;maknute;makoše
uvrći;uvrgoh;uvrći;uvrže;uvrgosmo;uvrgnute;uvrgoše
vrći;vrgoh;vrže;vrže;vrgosmo;vrgnute;vrgoše
zapasati;zapasavši;zapasana;zapasana;zapasani;zapasana;zapasana
prosinuti;prosinuh;prosinu;prosinu;prosinusmo;prosinuste;prosinuše
prislušnuti;prislušnuvši;prislušnula;prislušnuo;prislušnuli;prislušnule;prislušnuše
pokleknuti;pokleknuh;poklekni;pokleknu;pokleknusmo;pokleknite;pokleknut
zatezati;zatezan;zatezana;zatezano;zatezani;zatezane;zatežu
proplesti;propletoh;propleti;proplete;propletosmo;propletoste;propletu
nabirati;nabiran;nabirana;nabirano;nabirani;nabirane;nabiraući
zagrepsti;zagreboh;zagrebi;zagrebe;zagrebosmo;zagrebena;zagreboše
otpuhnuti;otpuhnut;otpuhnuta;otpuhnuto;otpuhnusmo;otpuhnute;otpuhnuše
oteti;oteh;otmeš;otme;otesmo;otmete;otmu
oplakati;oplačem;oplači;oplakano;oplačimo;oplakane;oplaču
zviznuti;zviznut;zviznuta;zviznuto;zviznusmo;zviznute;zviznuše
istrunuti;istrunut;istrunuta;istrunuto;istrunusmo;istrunute;istrunuše
podastirati;podastiran;podastirana;podastirano;podastirani;podastirane;podastirući
jahati;jahan;jahana;jahano;jahani;jahane;jašu
zapuhati;zapuhah;zapuši;zapuše;zapušimo;zapušite;zapuhat
odvagati;odvagan;odvagana;odvagano;odvagani;odvagane;odvažu
prokazati;prokažem;prokaži;prokaže;prokažimo;prokazana;prokažu
uvući;uvukoh;uvučeš;uvuče;uvucimo;uvucite;uvuku
doći;dođoh;dođeš;dođe;dođimo;došli;dođoše
pronijeti;pronijeh;pronije;pronije;pronijesmo;pronesena;proniješe
živahnuti;živahnuvši;živahnula;živahnulo;živahnuli;živahnule;živahnuše
zavezati;zavezah;zavežeš;zaveže;zavežimo;zavezaste;zavezat
odvući;odvukavši;odvučena;odvučeno;odvučeni;odvučene;odvukoše
kidnuti;kidnuvši;kidnula;kidnulo;kidnuli;kidnule;neka kidnu
odrati;odravši;odrana;odrano;odrani;odrane;neka odru
ogrepsti;ogrebavši;ogreblo;ogreblo;ogrebli;ogreblo;ogreblo
poskliznuti;poskliznuh;posklizni;poskliznu;poskliznusmo;poskliznite;poskliznuše
plahnuti;plahnuvši;plahnuta;plahnuto;plahnuli;plahnute;plahnuše
reći;rečem;rečeć;reče;rečemo;rečete;reku
namazati;namažem;namaži;namaže;namažimo;namažite;namažu
promrznuti;promrznuh;promrznu;promrznu;promrznusmo;promrznuta;promrznuše
uspeti;uspnem;uspni;uspne;uspnimo;uspeta;uspnu
odvrnuti;odvrnut;odvrneš;odvrnuto;odvrnimo;odvrnute;odvrnuše
grgotati;grgotao;grgotaše;grgotalo;grgotali;grgotale;grgoćući
podviknuti;podviknuh;podviknu;podviknu;podviknusmo;podviknuste;podviknuše
nasrtati;nasrćem;nasrćeš;nasrtaše;nasrćemo;nasrćite;nasrćući
isplesti;ispletoh;ispleti;isplete;ispletosmo;ispletoste;ispletu
prozreti;prozrem;prozri;prozre;prozrimo;prozrite;prozru
opirati;opirem;opiri;opire;opirimo;opirite;opiru
pomoći;pomogoh;pomože;pomože;pomozimo;pomozite;pomogoše
nadjenuti;nadjenuh;nadjenuta;nadjenuto;nadjenusmo;nadjenute;nadjenuše
razrezati;razrežem;razreži;razreže;razrežimo;razrežite;razrezat
kliktati;klikćem;klikćeš;kliće;klikćemo;klikćite;klikću
istiskati;istiskan;istiskana;istiskano;istiskani;istiskane;istišćući
razgrnuti;razgrnuh;razgrnu;razgrnu;razgrnusmo;razgrnute;razgrnuše
slagati;slagah;slaži;slagaše;slažimo;slagane;slagaše
orisati;orisan;orisana;orisano;orisani;orisane;orišu
potrti;potrh;potri;potre;potrsmo;potrvena;potrše
zbrisati;zbrišem;zbriši;zbriše;zbrišimo;zbrišite;zbrisat
ispresti;ispreden;ispredena;ispredeno;ispredeni;ispredene;ispredu
šmugnuti;šmugnuh;šmugnu;šmugnu;šmugnusmo;šmugnuste;šmugnuše
sastati;sastanem;sasta;sastajne;sastasmo;sastadoste;sastaše
hihotati;kikoćem;kikoćeš;kikoći;kikoćimo;kikoćite;kikoćući
namignuti;namignuh;namignla;namignu;namignusmo;namignuste;namignuše
klicati;kličem;kličeš;kliče;kličimo;kličete;kliču
pomazati;pomažem;pomaži;pomaže;pomažimo;pomažite;pomazat
istjecati;istječem;istječeš;istjecaše;istječemo;istječite;istječući
podvesti;podveden;podvedena;podvedeno;podvedeni;podvedene;podvezu
obirati;obiran;obirana;obirati;obirani;obirane;obirući
zasrati;zasravši;zasrana;zasrana;zasrani;zasrana;zasrana
izostati;izostah;izosta;izosta;izostasmo;izostaste;izostaše
oduzeti;oduzevši;oduzmi;oduze;oduzesmo;oduzele;oduzeše
klepetati;klepećem;klepećeš;klepeće;klepećemo;klepećite;klepetahu
kleti;klet;kunijaše;kunijaše;kunimo;kunite;kunijahu
ispuknuti;ispuknut;ispuknuta;ispuknuto;ispuknusmo;ispuknute;ispuknuše
ogrtati;ogrtan;ogrtana;ogrtano;ogrtani;ogrtane;ogrćući
natuknuti;natuknut;natuknuta;natuknuto;natuknusmo;natuknute;natuknuše
prosuti;prosuh;prosu;prosu;prosusmo;prosuta;prospu
opuznuti;opuznuh;opuznu;opuznu;opuznusmo;opuznuste;opuznuše
steći;stečem;stečeć;steče;stečemo;stečete;steći
crpsti;crpijah;crpijaše;crpijaše;crpimo;crpene;crpu
pobosti;pobovši;pobodena;pobodeno;poboli;pobodene;pobodoše
isprevrtati;isprevrtan;isprevrtana;isprevrtano;isprevrtani;isprevrtane;isprevrćući
odmaknuti;odmaknuh;odmakneš;odmaknulo;odmaknimo;odmaknule;odmakoše
navući;navukoh;navuci;navuče;navucimo;navukoste;navući
izlizati;izlizah;izliži;izliza;izližimo;izližite;izlizaše
lagati;lažem;lažeš;lagaše;lažimo;lažite;lažu
grunuti;grunuh;grunu;grunu;grunusmo;grunuste;grunuše
zamrijeti;zamrijeh;zamrije;zamrije;zamrimo;zamrite;zamru
zalijegati;zalijegao;zalijegala;zalijegala;zalijegali;zalijegala;zaliježući
zbrinuti;zbrinuh;zbrini;zbrinu;zbrinusmo;zbrinite;zbrinuše
zgrnuti;zgrnuh;zgrnuta;zgrnuto;zgrnusmo;zgrnute;zgrnuše
zatisnuti;zatisnuh;zatisnu;zatisnu;zatisnusmo;zatisnuste;zatisnuše
zamuknuti;zamukoh;zamukni;zamukne;zamuknusmo;zamuknuste;zamukoše
ponarasti;ponarastavši;ponarasti;ponaraste;ponarastosmo;ponarastite;ponarastu
mazati;mazah;mazaše;maže;mažimo;mazale;mazahu
iskakati;iskačem;iskačeš;iskakaše;iskačemo;iskačite;iskačući
rastegnuti;rastegoh;rastegnu;rastegnu;rastegosmo;rastegoste;rastegoše
odmahnuti;odmahnuh;odmahnu;odmahnu;odmahnusmo;odmahnuste;odmahnuše
udisati;udišem;udiši;udiše;udišimo;udišite;udišu
iskliznuti;iskliznut;iskliznuta;iskliznuto;iskliznusmo;iskliznute;iskliznuše
lipsati;lipsam;lipsaš;lipsa;lipsamo;lipsate;lipšu
izbjegnuti;izbjegnuh;-;-;izbjegnusmo;izbjegnuste;izbjegnuše
šišnuti;šišnem;šišni;šišne;šišnimo;šišnuta;šišnu
griznuti;griznuh;griže;griže;griznusmo;griznuta;griznuše
prorezati;prorežem;proreži;proreže;prorežimo;prorežite;prorežu
zakukurijekati;zakukurijekavši;zakukurijekala;zakukurijekala;zakukurijekali;zakukurijekala;zakukurijekala
sažeći;sažegavši;sažežena;sažeženo;sažeženi;sažegnuta;neka sažegu
stvrdnuti;stvrdnuh;stvrdnu;stvrdnu;stvrdnusmo;stvrdnuta;stvrdnuše
izrasti;izrastoh;izrasteš;izraste;izrastimo;izrastite;izrastoše
pecnuti;pecnuvši;pecni;pecnuto;pecnimo;pecnute;pecnuše
ispreskakati;ispreskakan;ispreskakana;ispreskakano;ispreskakani;ispreskakane;ispreskaču
istresti;istresoh;istresena;istreseno;istreseni;istresene;istresu
zataknuti;zataknuh;zatakneš;zatače;zataknimo;zataknuste;zataknuše
zapregnuti;zapregoh;zapregni;zapregnu;zapregosmo;zapregnite;zapregoše
izginuti;izginuh;izginu;izginu;izginusmo;izginuste;izginuše
bocnuti;bocnuvši;bocnute;bocnuto;bocnusmo;bocnule;bocnuta
zarasti;zarastoh;zarasteš;zaraste;zarastosmo;zarastite;zarast
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;date;dadu
protegnuti;protegoh;protegnu;protegnu;protegosmo;protegoste;protegoše
ispuhati;ispuhan;ispuhana;ispuhano;ispušimo;ispuhane;ispuhaše
ugristi;ugrizoh;ugrizeš;ugrize;ugrizosmo;ugrizena;ugrizu
stizati;stizah;stiži;stizaše;stižimo;stižite;stizahu
začeti;začnem;zače;začne;-;začeste;začeše
navesti;navezoh;navezeno;naveze;navezosmo;navezene;navest
žmignuti;žmignuh;žmignu;žmignu;žmignusmo;žmignuste;žmignuše
presti;predijah;predi;predijaše;predimo;predite;prest
dokazati;dokazujem;dokazuješ;dokazuj;dokazujemo;dokazujmo;dokazajući
satrti;satrh;satr;satre;satrsmo;satrste;satrše
dopasti;dopavši;dopadneš;dopadne;dopadosmo;dopadnite;dopadoše
navesti;navezoh;navezeno;naveze;navezosmo;navezene;navest
razastirati;razastiran;razastirana;razastirano;razastirani;razastirane;neka razastiru
kresati;kresan;kresana;kresano;kresani;kresane;krešu
stinuti;stinuh;stinu;stinu;stinusmo;stinuta;stinuše
izbosti;izboo;izbodi;izbode;izbodosmo;izbodoste;izbodu
prigrnuti;prigrnuh;prigrnu;prigrnu;prigrnusmo;prigrnuta;prigrnuše
poduprijeti;poduprijeh;poduprijeta;poduprijeto;poduprimo;poduprte;podupru
žeći;žežen;žežeš;žezijaše;žeženi;žežene;žegući
zadjenuti;zadjenuh;zadjenu;zadjenu;zadjenusmo;zadjenuta;zadjenuše
mrdnuti;mrdnuvši;mrdnula;mrdnulo;mrdnuli;mrdnule;mrdnuše
odvrtati;odvrtan;odvrtana;odvrtano;odvrtani;odvrtane;neka odvrću
progristi;progrizoh;progrizi;progrize;progrizosmo;progrizena;progrizu
zavinuti;zavinuh;zavinu;zavinu;zavinusmo;zavinute;zavinuše
rasplinuti;rasplinuh;rasplinu;rasplinu;rasplinusmo;rasplinuste;rasplinuše
pobirati;pobiran;pobirana;pobirano;pobirani;pobirane;pobirući
prekinuti;prekinuh;prekinu;prekinu;prekinusmo;prekinuste;prekinuše
zalijetati;zalijećem;zalijeći;zalijeće;zalijećimo;zalijećite;zalijeću
upiknuti;upiknuvši;upiknula;upiknulo;upiknuli;upiknule;neka upiknu
uvrnuti;uvrnuh;uvrnu;uvrnu;uvrnusmo;uvrnuste;uvrnuše
plesati;plešem;pleši;pleše;plešimo;plešite;plesahu
ukresati;ukrešem;ukreši;ukreše;ukrešimo;ukresana;ukrešu
izrezati;izrežem;izreži;izreže;izrežimo;izrežite;izrežu
živnuti;živnuvši;živni;živne;živnusmo;živnuste;živnla
odgurnuti;odgurnut;odgurnuta;odgurnuto;odgurnusmo;odgurnute;odgurnuše
jaukati;jaučem;jaučeš;jauče;jaučemo;jaučete;jauču
osmjehnuti;osmjehnuh;osmjehnu;osmjehnu;osmjehnusmo;osmjehnuste;osmjehnuše
razderati;razderem;razderi;razdere;razderimo;razderite;razderat
odlagati;odlagan;odlagana;odlagano;odlagani;odlagane;odlažu
pridignuti;pridigoh;pridiže;pridiže;pridigosmo;pridignute;pridigoše
odazvati;odazvan;odazvana;odazvano;odazvani;odazvane;odazvu
započeti;započeh;započni;započne;započnimo;započnite;započnu
ispasti;ispadoh;ispadni;ispadne;ispadosmo;ispadoste;ispast
odgrtati;odgrtan;odgrtana;odgrtano;odgrtani;odgrtane;odgrćući
svezati;svežem;sveži;sveže;svežimo;svežite;svežu
prevesti;prevezoh;prevezeš;prevede;prevezimo;prevezene;prevezoše
odmetati;odmetan;odmetana;odmetano;odmetani;odmetane;odmećući
svesti;svedoh;svedi;svede;svedosmo;svezena;svedu
sustegnuti;sustegnut;sustegnute;sustegnuto;sustegnuli;sustegnule;sustegnuta
napuhati;napuhavši;napuhala;napuhano;napuhani;napuhane;napuhaše
poodmicati;poodmican;poodmicana;poodmicano;poodmicani;poodmicane;poodmičući
namirisati;namirisah;namirišeš;namirisa;namirišimo;namirišite;namirisaše
zaiskati;zaištem;zaišti;zaište;zaištimo;zaiskana;zaištu
početi;počnem;počneš;poče;počesmo;počeste;počnu
njakati;njačem;njači;njače;njačimo;njačite;njačući
gasnuti;gasnuvši;gašnjaše;gašnjaše;gasnusmo;gasnuste;gasnuše
odupirati;odupirem;odupiri;odupire;odupirimo;odupirite;odupirući
odmagati;odmažem;odmaži;odmaže;odmažimo;odmažite;odmažući
uzjahati;uzjašem;uzjaši;uzjaši;uzjašimo;uzjahane;uzjašu
piknuti;piknuvši;pikni;piknuto;piknimo;piknute;piknuše
natući;natukoh;natuci;natuče;natucimo;natucite;natući
namakati;namakan;namakana;namakano;namakani;namakane;namačući
protrti;protrh;protri;protre;protrsmo;protrvena;protrše
izbrati;izbran;izbrana;izbrano;izbrani;izbrane;izbraše
izmesti;izmeten;izmetena;izmeteno;izmeteni;izmetene;izmetu
uzavirati;uzaviran;uzavirana;uzavirano;uzavirani;uzavirane;uzavirući
bojadisati;bojadisan;bojadisala;bojadisalo;bojadisali;bojadisale;bojadišući
lijegati;lijegah;lijegaše;neka liježe;lijegasmo;lijegale;neka liježu
promuknuti;promukoh;promuknu;promuče;promukosmo;promuknuta;promukoše
mignuti;mignut;mignuta;mignuto;migosmo;mignute;migoše
oronuti;oronuh;oroni;oronu;oronusmo;oronuste;oronuše
ureći;urečem;urečeš;ureče;urečemo;urečete;ureći
kihati;kišem;kišeš;kihaše;kišimo;kišite;kišući
prebirati;prebirem;prebiri;prebire;prebirimo;prebirana;prebiru
naići;naišo;naiđeš;naiđe;naiđemo;naiđite;naiđoše
pokisnuti;pokisnuh;pokisni;pokisnu;pokisnusmo;pokisnite;pokisnuše
izderati;izderah;izderi;izdera;izderimo;izderite;izderaše
uminuti;uminuh;uminu;uminu;uminusmo;uminuste;uminuše
zaurlikati;zaurlikavši;zaurlikala;zaurlikalo;zaurlikali;zaurlikale;neka zaurliču
zalagati;zalagah;zalaži;zalaže;zalažimo;zalažite;zalažu
oticati;oticao;oticala;oticalo;oticali;otičite;otičući
zaorati;zaoran;zaoreš;zaorano;zaorani;zaorane;zaoru
ulagati;ulažem;-;ulagaše;ulažemo;ulagana;ulažu
zahliknuti;zahliknuh;zahliknu;zahliknu;zahliknusmo;zahliknuste;zahliknuše
odustati;odustanem;odusta;odusta;odustanimo;odustanite;odustaše
izmicati;izmican;izmicana;izmicano;izmicani;izmicane;izmicahu
navirati;navirem;naviri;naviraše;navirimo;navirite;navirahu
raspući;raspukoh;raspuče;raspuče;raspukosmo;raspuknuto;raspukoše
gurnuti;gurnuh;gurnuta;gurnuto;gurnimo;gurnute;gurnuše
oglodati;oglođem;oglođi;oglođe;oglođimo;oglođite;oglodat
zamirisati;zamirišem;zamiriši;zamiriše;zamirišimo;zamirišite;zamirišu
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;date;dadu
dirnuti;dirnem;dirnu;dirnu;-;dirnite;dirnu
klevetati;klevećem;klevećeš;kleveće;klevećemo;klevećite;klevećući
obazirati;obaziram;obaziraš;obazira;obaziramo;obazirate;obaziraju
zabrinuti;zabrinem;zabrinu;zabrinu;-;-;zabrinuše
štropotati;štropotao;štropotaše;štropotalo;štropotali;štropotaste;štropotajući
zveknuti;zveknut;zveknuta;zveknuto;zveknusmo;zveknute;zveknuše
otplesti;otpletavši;otpletena;otpleteno;otpleteni;otpletene;neka otpletu
uzeti;uzmem;uzmeš;uzme;uzmimo;uzmite;uzeše
vezati;vežem;veži;vezaše;-;vežete;vezahu
disati;dišem;diši;disaše;dišimo;dišite;dišu
svući;svučem;svučeš;svuče;svučemo;svučete;svuku
podsjeći;podsječen;podsjeke;podsječeno;podsječeni;podsječene;podsjekoše
strgnuti;strgoh;strže;strže;strgosmo;strgnute;strgoše
osluhnuti;osluhnut;osluhnuta;osluhnuto;osluhnusmo;osluhnute;osluhnuše
izvesti;izvezoh;izvezi;izveze;izvezosmo;izvezoste;izvest
oskvrnuti;oskvrnuh;oskvrnu;oskvrnu;oskvrnusmo;oskvrnute;oskvrnuše
otezati;otezah;oteži;oteže;otežimo;otežete;otežu
prozvati;prozvah;prozovi;prozva;prozvasmo;prozvaste;prozvat
odrasti;odrastoh;odrasteš;odraste;odrastosmo;odrastoste;odrast
sustati;sustah;sustani;sustane;sustanimo;sustanite;sustaše
zatamnjivati;zatamnjivan;zatamnjivana;zatamnjivano;zatamnjivani;zatamnjivane;zatamnjujući
ispisati;ispišem;ispišeš;ispisa;ispišimo;ispisaste;ispišu
sustezati;sustezan;sustezana;sustezano;sustezani;sustezane;sustežući
uvinuti;uvinuh;uvinu;uvinu;uvinusmo;uvinute;uvinuše
pobrati;pobran;pobrana;pobrano;pobrasmo;pobrane;poberu
žvakati;žvakan;žvakana;žvakano;žvakani;žvakane;žvaču
iskretati;iskretan;iskretana;iskretano;iskretani;iskretane;iskrećući
raspregnuti;raspregoh;raspreže;raspreže;raspregosmo;raspregnuta;raspregoše
posezati;posezao;posezala;posezala;posezali;posezala;posežući
najahati;najahavši;najahala;najahalo;najašimo;najahale;najahaše
proricati;proričem;proriči;proriče;proricasmo;proricana;proriču
kretati;kretah;kretaše;kretaše;kretasmo;krećite;kretahu
razabirati;razabirah;razabireš;razabiraše;-;razabirana;razabiru
zaći;zađem;zađi;zađe;zađimo;zađite;zađoše
snijeti;snijeh;snije;snije;snijesmo;snesena;sniješe
zamesti;zametem;zameti;-;zametimo;zametite;zamest
fijukati;fijukao;fijukaše;fijukalo;fijukali;fijukale;neka fijuču
risati;risan;riši;riše;rišimo;risana;rišu
napregnuti;napregoh;napregni;napregnnuto;napregnimo;napregnuto;napregoše
nadizati;nadizan;nadizana;nadizano;nadizani;nadizane;nadizahu
zarezati;zarežem;zarežeš;zareže;zarežemo;zarežete;zarezat
zarzati;zaržem;zarži;zarže;zaržimo;zaržite;zaržu
odvesti;odvežen;odvezena;odvezeno;odvedimo;odvedoste;odvest
smagati;smažem;smaži;smagaše;smažimo;smagala;smažu
žvaknuti;žvaknut;žvaknuta;žvaknuto;žvaknusmo;žvaknute;žvaknuše
zametnuti;zametnuh;zametneš;zametnu;zametnimo;zametnite;zametnuše
opasati;opašem;opašeš;opaše;opašimo;opasaste;opašu
svenuti;svenuh;svenu;svenu;svenusmo;svenuste;svenuše
zasuti;zasuh;zasu;zasu;zasusmo;zasuste;zaspe
zaplesati;zaplesah;zapleši;zapleše;zaplešimo;zaplešite;zaplešu
zapuhnuti;zapuhnuh;zapuhni;zapuhnu;zapuhnusmo;zapuhnite;zapuhnuše
zakukurikati;zakukuričem;zakukuriči;zakukuriče;zakukuričimo;zakukuričite;zakukurikat
kazati;kazah;kaži;kaza;kažimo;kažite;kazat
lecnuti;lecnuh;lecnu;lecnu;lecnusmo;lecnuta;lecnuše
omaknuti;omaknut;omaknuta;omače;omakosmo;omaknute;omakoše
isteći;istečen;istečena;istečeno;istečeni;istečene;istekoše
uganuti;uganuh;uganu;uganu;uganusmo;uganuta;uganuše
jurnuti;jurnuvši;jurnula;neka jurne;jurnusmo;jurnuste;neka jurnu
zaklopotati;zaklopoćem;zaklopoći;zaklopoće;zaklopoćimo;zaklopoćite;zaklopoću
zvrcnuti;zvrcnut;zvrcnuta;zvrcnuto;zvrcnusmo;zvrcnute;zvrcnuše
prikazati;prikažem;prikaži;prikaza;prikažimo;prikažite;prikažu
gutnuti;gutnut;gutnuta;gutnuto;gutnusmo;gutnute;gutnuše
popiknuti;popiknuh;popikni;popiknu;popiknusmo;popiknite;popiknuše
pomesti;pomevši;pometi;pomete;pometimo;pometite;pomest
uginuti;uginuh;uginu;uginu;uginusmo;uginuste;uginuše
plakati;plakah;plačeš;plakaše;plačimo;plačite;plakahu
jesti;jedijah;jedi;jedijaše;jedijasmo;jedijaste;jedijahu
sresti;sretoh;sretni;srete;sretosmo;sretoste;sretoše
omrznuti;omrznuh;omrznuta;omrznuto;omrznusmo;omrznute;omrznmena
ponijeti;ponijmevši;ponesi;ponese;ponijesmo;ponesit;ponesu
zaostati;zaostadem;zaostani;zaostade;zaostanimo;zaostadete;zaostadu
iskati;išćem;išćeš;išće;išćimo;išćite;išću
trnuti;trnem;trnula;trne;trnimo;trnući;trnuše
podvući;podvukoh;podvuci;podvučeno;podvucimo;podvukavši;podvukoše
istaći;istakavši;istakni;istače;istaknimo;istaknete;istaku
nažderati;nažderavši;nažderana;nažderano;nažderani;nažderane;nažderaše
klesati;klesan;kleši;kleše;klesani;klešite;klešući
vagati;važem;važeš;važe;važimo;važite;važu
premazati;premažem;premaži;premaže;premažimo;premažite;premažu
ginuti;ginjah;ginjaše;gine;ginjasmo;ginule;ginući
lokati;ločem;ločeš;lokaše;ločimo;ločite;lokat
sahnuti;sahnjah;sahnjaše;sahnjaše;sahnjasmo;sahnjaste;sahnu
šutnuti;šutnuh;šutnu;šutnu;šutnusmo;šutnuta;šutnuše
nazvati;nazovem;nazoveš;nazove;nazovimo;nazvaste;nazvat
provesti;provedoh;provedi;proveze;provedimo;provezena;provest
nataknuti;nataknut;natače;nataknuto;natakosmo;nataknute;natakoše
obazreti;obazreo;obazri;obazre;obazrimo;obazrite;obazru
izuzeti;izuzmem;izuzmi;izuzeto;izuzmimo;izuzete;izuzmu
biglisati;biglišem;bigliši;biglisaše;biglišimo;biglišite;biglišu
mirisati;mirisah;mirisaše;mirisaše;mirišimo;mirisaste;mirisahu
pregnuti;pregnuh;pregnu;pregnu;pregnusmo;pregnuta;pregnuše
oplesti;opleten;opleteš;oplelo;opletemo;opletete;opletu
potkazati;potkažem;potkaži;potkaže;potkažimo;potkazana;potkažu
pronići;proniknuh;proniče;proniče;pronikosmo;proniknute;pronikoše
natrti;natrh;natri;natre;natrsmo;natrvena;natrše
drmnuti;drmnuh;drmnu;drmnu;drmnusmo;drmnuta;drmnuše
popasti;popasoh;popasi;popase;popadošmo;popadena;popast
mahati;mašem;maši;maši;mašimo;mašite;mašu
tući;tučah;tučeš;tučaše;tučasmo;tučaste;tučahu
promaknuti;promakoh;promaknu;promače;promakosmo;promaknute;promakoše
šušnuti;šušnuh;šušnu;šušnu;šušnusmo;šušnuta;šušnuše
predahnuti;predahnuh;predahnu;predahnu;predahnusmo;predahnuste;predahnuše
zaderati;zaderem;zaderi;zadere;zaderimo;zaderana;zaderu
susprezati;susprezan;susprezana;susprezano;susprezani;susprezane;susprezajući
otirati;otiran;otirana;otirano;otirani;otirane;otirući
razapeti;razapnem;razapet;razapne;razapnimo;razapeto;razapnu
izvinuti;izvinuh;izvineš;izvinu;izvinimo;izvinute;izvinuše
ciknuti;ciknuh;ciknu;ciknu;ciknusmo;ciknuta;ciknuše
taći;takoh;tače;tače;takosmo;taknute;takoše
okresati;okrešem;okreši;okreše;okrešimo;okrešite;okrešu
srnuti;srnem;srneš;srnu;-;srnula;srnuše
kreketati;krekećem;krekećeš;kreketaše;krekećemo;krekećite;krekećući
zatjecati;zatjecao;zatjecala;zatjecalo;zatjecasmo;zatjecale;zatječući
vući;-;-;-;-;-;-
reći;rečem;rečeć;reče;rečemo;rečete;reku
natezati;natezan;natezana;natezano;natezani;natezane;natežu
odricati;odrican;odricana;odricano;odricani;odricane;odricahu
iznijeti;iznijeh;iznesi;iznije;iznijesmo;iznijeste;izniješe
preći;pređem;-;-;pređemo;-;pređoše
pasti;pasem;pasi;pase;pasimo;pasene;padoše
iskrenuti;iskrenuh;iskreneš;iskrenu;iskrenimo;iskrenite;iskrenuše
tapnuti;tapnuvši;tapnula;tapnulo;tapnuli;tapnule;neka tapnu
prokisnuti;prokisnuh;prokisnu;prokisnu;prokisnusmo;prokisnuste;prokisnuše
kliknuti;kliknuh;klikneš;kliknulo;kliknuli;kliknule;kliknu
prižeći;prižežem;prižežeš;prižeže;prižežemo;prižežena;prižegu
zameketati;zamekećem;zamekeći;zamekeće;zamekećimo;zamekećite;zamekeću
posjesti;posjednem;posjedni;posjedne;posjednimo;posjednete;posjednu
preteći;pretečen;pretečena;pretečeno;pretečemo;pretečene;neka preteknu
pridonijeti;pridonijeh;pridonije;pridonije;pridonijesmo;pridonesena;pridoniješe
opeći;opekavši;opečena;opečeno;opečeni;opečene;opekoše
ošinuti;ošinuh;ošinu;ošinuto;ošinusmo;ošinute;ošinuše
raskinuti;raskinem;raskini;raskine;-;-;raskinu
izumirati;izumirao;izumirala;izumiralo;izumirali;izumirale;izumirući
kleknuti;klekoh;kleknu;kleknu;klekosmo;kleknuste;klekoše
izdići;izdignut;izdigni;izdignuto;izdignimo;izdigli;izdigoše
ostrugati;ostružem;ostruži;ostruga;ostružimo;ostružite;ostružu
zavrnuti;zavrnuh;zavrnu;zavrnu;zavrnusmo;zavrnuste;zavrnuše
sažigati;sažigao;sažigala;sažigalo;sažigali;sažigale;sažižući
usnuti;usnuh;usneš;-;usnusmo;usnuste;usnuše
zaškrgutati;zaškrgutavši;zaškrgutala;zaškrgutalo;zaškrgutali;zaškrgutale;neka zaškrguću
bljesnuti;bljesnuh;bljesnu;bljesnu;bljesnusmo;bljesnuste;bljesnuše
izlijetati;izlijećem;izlijećeš;izlijeće;izlijećemo;izlijećite;izlijećući
potrti;potrh;potri;potre;potrsmo;potrvena;potrše
nalagati;nalagan;nalagana;nalagano;nalagani;nalagane;nalažu
prepuknuti;prepukoh;prepuče;prepuče;prepukosmo;prepuknute;prepukoše
nadići;nadigoh;nadigni;nadiglo;nadigosmo;nadigoste;nadigoše
procvasti;procvatoh;procvati;procvate;procvatosmo;procvatoste;procvatoše
obrezati;obrežem;obreži;obreže;obrežimo;obrežite;obrezat
primaći;primaknem;primakneš;primaknu;primaknimo;primaknute;primaknu
nazreti;nazrevši;nazrio;nazrelo;nazrimo;nazrele;nazreše
gucnuti;gucnut;gucnuta;gucnuto;gucnusmo;gucnute;gucnuše
napeti;napeh;napneš;nape;napesmo;napnite;napnu
prožderati;prožderem;prožderi;proždere;prožderimo;prožderana;prožderu
hvalisati;hvalisam;hvalisaš;hvalisa;hvalisamo;hvalisajte;hvalisajući
prhnuti;prhnuh;prhnu;prhnu;prhnusmo;prhnuste;prhnuše
pozvati;pozovem;pozoveš;pozove;pozvasmo;pozovete;pozvat
rasprsnuti;rasprsnuvši;rasprsnuta;raspršte;rasprsnuli;rasprsnute;neka rasprsnu
zabljesnuti;zabljesnut;zabljesnuta;zabljesnuto;zabljesnusmo;zabljesnute;zabljesnuše
optjecati;optjecao;optjecala;optjecalo;optjecali;optjecale;optječući
hihotati;kikoćem;kikoćeš;kikoći;kikoćimo;kikoćite;kikoćući
iznaći;iznašavši;iznađena;iznađeno;iznađeni;iznađene;iznađoše
nanizati;nanižem;naniži;naniže;nanižimo;nanižite;nanižu
zablenuti;zablenuvši;zablenuta;zablenuto;zablenuli;zablenute;zablenuta
polijegati;polijegan;polijegana;polijegana;polijegani;polijegana;polijegana
podlokati;podlokan;podlokana;podlokano;podlokani;podlokane;podloču
nateći;natečem;nateci;natečeno;natecimo;natecite;nateknu
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
odvezati;odvezah;odvezana;odvezano;odvezani;odvezane;odvežu
zadirati;zadirem;zadiri;zadire;zadirimo;zadirite;zadiru
kihnuti;kihnuvši;kihneš;kihne;kihnuli;kihnule;kihnuše
niknuti;nikoh;niknuta;niknu;nikosmo;niknute;nikoše
buknuti;buknuh;buknu;buknu;buknusmo;buknuste;buknuše
šišati;šišam;sisaš;šišaše;šišasmo;šišane;šišaju
kisnuti;kisnuvši;kišnjaše;kišnjaše;kisnusmo;kisnući;kisnuše
kvrcnuti;kvrcnut;kvrcnuta;kvrcnuto;kvrcnusmo;kvrcnute;kvrcnuše
nadmetati;nadmećem;nadmećeš;nadmeće;nadmećemo;nadmećete;nadmećući
štipnuti;štipnuh;štipnu;štipnu;štipnusmo;štipnuta;štipnuše
prestati;prestanem;presta;presta;prestanimo;prestanite;prestanu
poodmaknuti;poodmakavši;poodmakni;poodmaknuto;poodmaknimo;poodmakoste;poodmakoše
svrgnuti;svrgoh;svrže;svrže;svrgosmo;svrgnuta;svrgoše
primirisati;primirišem;primiriši;primiriše;primirišimo;primirišite;primirišu
opovrgnuti;opovrgnuh;opovrže;opovrže;opovrgnusmo;opovrgnuste;opovrgnuše
nestati;nestanem;nesta;nesta;nestanimo;nestanite;nestat
poginuti;poginuh;pogini;poginu;poginusmo;poginite;poginut
upresti;upredoh;upredi;uprede;upredosmo;upredoste;upredu
prezirati;prezirem;preziri;prezire;prezirimo;prezirana;preziru
podmetati;podmetan;podmetalo;podmetano;podmećemo;podmetalo;podmećući
otvrdnuti;otvrdnuvši;otvrdnuta;otvrdnuto;otvrdnusmo;otvrdnute;otvrdnu
naleći;nalegnut;nalegnuta;nalegnuto;nalegosmo;nalegnute;nalegoše
nabrati;nabrah;naberi;nabra;naberimo;naberite;nabru
popeti;popnem;popneš;popne;popnemo;popnite;popnu
obavezati;obavezavši;obaveza;obavezalo;obavezasmo;obavezale;obavezaše
sprati;sprah;spra;spra;sprasmo;sprana;speru
podsmjehnuti;podsmjehuno;podsmjehni;podsmjehnula;podsmjehnimo;podsmjehnula;podsmjehnula
zastati;zastanem;zasta;zastane;zastanimo;zastanite;zastanu
prorasti;prorastoh;prorasti;proraste;prorastosmo;prorastoste;prorastu
truliti;trunjah;trunu;trunu;trunjasmo;trunjaste;trunu
izmazati;izmazavši;izmazana;izmazano;izmazani;izmazane;izmazaše
dosuti;dospem;dospi;dospe;dospimo;dosute;dospe
pretresti;pretresoh;pretresi;pretrese;pretresosmo;pretresena;pretresu
prebrati;prebrah;prebra;prebra;prebrasmo;prebraste;prebraše
ubrati;ubrah;ubra;ubra;ubrasmo;ubrana;ubraše
naricati;naricavši;naricana;naricano;naricani;naricane;naricana
zinuti;zinuh;zinu;zinu;zinusmo;zinlue;zinuše
zvati;zvah;zovi;zvaše;zvasmo;zvaste;zvat
pokliznuti;pokliznvuši;poklizni;pokliznu;pokliznimo;pokliznite;pokliznuše
pristignuti;pristigoh;pristignu;pristignu;pristigosmo;pristignute;pristigoše
kucnuti;kucnuh;kucneš;kucnulo;kucnusmo;kucnule;kucnuše
izlagati;izlagan;izlagana;izlagano;izlagani;izlagane;izlažu
puhnuti;puhnuh;puhnu;puhnu;puhnusmo;puhnuste;puhnuše
prijeći;prijeđoh;prijeđeš;prijeđe;prijeđosmo;prijeđoste;prijeđu
isticati;istican;isticana;isticano;isticani;isticane;isticahu
osvrtati;osvrćem;osvrćeš;osvrće;osvrćemo;osvrćite;osvrću
meketati;mekećem;mekećeš;meketaše;mekećemo;mekećite;mekećući
leći;ležem;ležeš;legnu;ležemo;ležete;legoše
preticati;pretican;preticana;preticano;preticani;preticane;pretičući
zaposjednuti;zaposjevši;zaposjednuta;zaposjednuta;zaposjednuti;zaposjednuta;zaposjednuta
drpnuti;drpnem;drpni;drpne;drpnimo;drpnute;drpnu
pribjeći;pribjegoh;pribježe;pribježe;pribjegosmo;pribjegoste;pribjegoše
nasrnuti;nasrnuh;nasrnu;nasrnu;nasrnusmo;nasrnuste;nasrnuše
ispuzati;ispužem;ispuži;ispuže;ispužimo;ispužite;ispužu
provrtati;provrtan;provrta;provrtano;provrtani;provrtane;neka provrću
dovući;dovučem;dovuče;dovuče;dovukosmo;dovučena;dovuku
ići;iđah;iđaše;iđaše;iđasmo;iđaste;iđahu
nametnuti;nametnuvši;nametni;nametne;nametnimo;nametnite;nametnuše
zakazati;zakazah;zakaži;zakaže;zakažimo;zakažite;zakažu
nabosti;nabodoh;nabodi;nabode;nabodimo;nabodite;nabodoše
rezati;režem;režeš;rezaše;režimo;režite;rezat
obrazlagati;obrazlagan;obrazlagana;obrazlagano;obrazlagani;obrazlagane;obrazlažući
odsjeći;odsiječem;odsiječeš;odsiječe;odsiječemo;odsjecite;odsjekoše
blenuti;blenuh;blenu;blenu;blenusmo;blenuste;blenuše
popasti;popasoh;popasi;popase;popadošmo;popadena;popast
oblizati;obližem;obliži;obliza;obližimo;obližite;oblizaše
ulijegati;uliježem;uliježeš;uliježe;uliježemo;uliježete;uliježu
pijukati;pijučem;pijučeš;pijukaše;pijučemo;pijučite;pijuču
premetnuti;premetnuh;premetnu;premetnu;premetnusmo;premetnuta;premetnuše
cvasti;cvatijah;cvalo;cvatijaše;cvatimo;cvalo;cvatijahu
počešati;počešavši;počešana;počešano;počešani;počešane;počešaše
smrknuti;smrknuh;smrknu;smrknu;smrknusmo;smrknuste;smrknuše
pipnuti;pipnuvši;pipnuta;pipnuto;pipnuli;pipnute;pipnuše
razlijegati;razliježem;razliježi;razlijegaše;razliježimo;razliježite;razliježu
nadometati;nadometan;nadometana;nadometano;nadometani;nadometane;nadomećući
polagati;polažem;polaži;polaže;polažimo;polažite;polažu
nazepsti;nazeboh;nazebeš;nazebe;nazebimo;nazebite;nazeboše
svrnuti;svrnuh;svrnu;svrnu;svrnusmo;svrnuta;svrnuše
nakrenuti;nakrenuvši;nakreni;nakrenuto;nakrenimo;nakrenute;nakrenuše
pretezati;pretežem;preteži;pretezaše;pretežimo;pretezana;pretežu
izasuti;izasut;izasuta;izasuto;izasusmo;izasute;izasuše
češati;češam;češaš;češa;češajmo;češajte;češaju
krasti;kraden;kradijaše;kradijaše;kradeni;kradene;kradući
šunuti;šunuh;šunu;šunu;šunusmo;šunuta;šunuše
pocrpsti;pocrpavši;pocrpena;pocrpeno;pocrpeni;pocrpene;pocrpoše
derati;derem;dere;dere;derimo;derite;derahu
uvezati;uvežem;uveži;uveže;uvežimo;uvežite;uvežu
presahnuti;presahnuh;presahnu;presahnu;presahnusmo;presahnuta;presahnuše
graktati;grakćem;grakćeš;grakći;grakćemo;grakćite;graktahu
zamicati;zamičem;zamiči;zamiče;zamičimo;zamičite;zamiču
iscrpsti;iscrpavši;iscrpena;iscrpeno;iscrpeni;iscrpene;iscrpoše
svisnuti;svisnem;svisnu;svisne;-;svisnula;-
munuti;munuvši;munuta;munuto;munuli;munute;munuše
dizati;dizah;diži;dizaše;dizasmo;dizaste;dizahu
trknuti;trknuh;trknu;trknu;trknusmo;trknuste;trknuše
zovnuti;zovnuh;zovnuta;zovnuto;zovnusmo;zovnute;zovnuše
oduprijeti;oduprijeh;oduprije;oduprije;oduprimo;oduprite;odupru
prepirati;prepirem;prepiri;prepire;prepirimo;prepirite;prepiru
gmizati;gmižem;gmiži;gmiže;gmižimo;gmižite;gmizahu
izumrijeti;izumrijeh;izumri;izumrije;izumrimo;izumrite;izumru
razastrijeti;razastrem;razastrije;razastrije;razastremo;razastrvena;razastriješe
gristi;grizen;grizena;grizeno;grizeni;grizene;grizijahu
prigristi;prigrizoh;prigrizi;prigrize;prigrizosmo;prigrizoste;prigrizu
sazreti;sazrim;sazrije;sazrije;sazrimo;sazrite;sazret
krenuti;krenuh;krenu;krenu;krenusmo;krenuste;krenuše
zapisati;zapisah;zapiši;zapiše;zapišimo;zapišite;zapišući
ispregnuti;ispregnut;ispregnuta;ispregnuto;ispregosmo;ispregnute;ispregoše
zazvati;zazvan;zazvana;zazva;zazvani;zazvane;zazvaše
zanemoći;zanemogoh;zanemože;zanemože;zanemogosmo;zanemogoste;zanemogoše
pronaći;pronađoh;pronađi;pronađe;pronađimo;pronađoste;pronađoše
nadovezati;nadovezavši;nadovezana;nadovezano;nadovežimo;nadovezane;nadovezaše
spopasti;spopadoh;spopadni;spopadne;spopadosmo;spopadoste;spopadoše
uteći;utečem;utečeš;uteknu;uteknemo;utečena;uteku
zalegnuti;zalegnuh;zalegnu;zalegne;zalegnimo;zalegnula;zalegnuše
zapomagati;zapomažem;zapomaži;zapomaže;zapomažimo;zapomažite;zapomažu
doprinijeti;doprinijeh;doprinije;doprinije;doprinijesmo;doprinesena;dopriniješe
čučnuti;čučnuvši;čučneš;čučnulo;čučnuli;čučnule;čučnu
podupirati;podupiran;podupirana;podupirano;podupirani;podupirane;podupirajući
zgrtati;zgrtan;zgrtana;zgrće;zgrtani;zgrtane;zgrću
došapnuti;došapnuh;došapnu;došapnu;došapnusmo;došapnuste;došapnuše
dupsti;-;-;-;-;-;-
stisnuti;stisnuh;stisnu;stisnu;stisnusmo;stisnuste;stisnuše
strti;strh;stri;stre;strsmo;strvena;stru
sinuti;šinuh;šineš;sine;šinusmo;šinuste;šinuše
zauzeti;zauzmem;zauzmeš;zauzme;zauzmemo;zauzeste;zauzeše
darnuti;darnuh;darnu;darnu;darnusmo;darnuta;darnuše
sustići;sustigoh;sustignu;sustignu;sustigosmo;sustignute;sustigoše
steći;stečem;stečeć;steče;stečemo;stečete;steći
zaviknuti;zaviknuh;zaviknu;zaviknu;zaviknusmo;zaviknuste;zaviknuše
podizati;podižem;podiži;podiže;podižimo;podižite;podižu
istezati;istezan;istezana;istezano;istezani;istezane;istežu
splasnuti;splasnuh;splasnu;splasnu;splasnusmo;splasnuste;splasnuše
dopisati;dopišem;dopiši;dopiše;dopišimo;dopisane;dopišu
oklevetati;oklevećem;okleveći;okleveće;oklevećimo;oklevećite;okleveću
odabrati;odabrah;odaberi;odabra;odabrasmo;odabraste;odabraše
isukati;isučem;isuči;isuče;isučimo;isučite;isuču
pokrasti;pokradoh;pokrase;pokrade;pokradosmo;pokradite;pokrast
izvrnuti;izvrnuh;izvrni;izvrne;izvrnimo;izvrnite;izvrnu
groktati;grokćem;grokćeš;grokći;grokćemo;grokćite;grokćući
dahtati;dašćem;dašćeš;dašće;dašćemo;dašćite;dašćući
uskrsnuti;uskrsnuh;uskrsnu;uskrsnu;uskrsnusmo;uskrsnuste;uskrsnuše
brati;berem;beri;braše;brasmo;braste;brat
sapletati;sapletan;sapletana;sapletano;sapletani;sapletane;saplećući
preplanuti;preplanuh;preplani;preplanu;preplanusmo;preplanuste;preplanuše
naslagati;naslažem;naslaži;naslaže;naslažimo;naslažite;naslagahu
propisati;propišem;propiši;propiše;propišimo;propišite;propišu
izdahnuti;izdahnuh;izdahnu;izdahnu;izdahnusmo;izdahnuste;izdahnuše
srasti;srastoh;srasti;sraste;srastosmo;sraštene;srastu
uzorati;uzorem;uzori;uzore;uzorimo;uzorana;uzoru
metati;mećem;meći;meće;mećimo;mećite;meću
udupsti;udubem;udubi;udube;udubimo;udubena;-
zastrugati;zastrugavši;zastrugana;zastrugano;zastrugani;zastrugane;zastružu
izići;iziđem;iziđeš;iziđe;iziđemo;iziđete;iziđu
zafijukati;zafijukavši;zafijukala;zafijukalo;zafijukali;zafijukale;neka zafijuču
mrći;mrknuh;mrknu;mrknu;mrknusmo;mrknuste;mrknuše
istući;istučen;istučena;istučeno;istučeni;istučene;istuku
uvenuti;uvenuh;uvenu;uvenu;uvenusmo;uvenuste;uvenuše
mahnuti;mahnuh;mahnu;mahnu;mahnusmo;mahnuste;mahnuše
lepetati;lepećem;lepećeš;lepeće;lepećemo;lepećite;lepećući
oprijeti;opro;oprla;oprlo;opremo;oprle;opru
okrenuti;okrenem;okreni;okrene;okrenimo;okrenuste;okrenuše
uznijeti;uznijeh;uznesi;uznije;uznijesmo;uznijeste;uzniješe
viknuti;viknuh;vikneš;vikne;-;-;viknu
preobući;preobukoh;preobučeš;preobuče;preobucimo;preobukoste;preobukoše
bućnuti;bućnuvši;bućnula;bućnulo;bućnuli;bućnule;bućnuše
utjecati;utječem;utjecaše;utječe;utjecasmo;utjecaste;utjecahu
iskisnuti;iskisnuvši;iskisnuta;iskisnuto;iskisnuli;iskisnute;iskisnuše
podrhtati;podrhtah;podrhtala;podrhtalo;podrhtali;podrhtale;podršćući
nazirati;naziran;nazirana;nazirano;nazirani;nazirajući;nazirahu
klisnuti;klisnuvši;klisnula;klisnulo;klisnuli;klisnule;neka klisnu
omirisati;omirisan;omirisana;omirisano;omirisani;omirisane;omirišu
umazati;umažem;umaži;umaže;umažimo;umazana;umažu
sustizati;sustizan;sustizana;sustizano;sustizani;sustizane;sustizahu
posegnuti;posegoh;posegni;poseže;posegosmo;posegnite;posegnut
izlanuti;izlanut;izlani;izlanuto;izlanimo;izlanute;izlanuše
zafrknuti;zafrknuvši;zafrknula;zafrknulo;zafrknuli;zafrknule;neka zafrknu
prati;perem;praše;praše;prasmo;prane;praše
opisati;opišem;opiši;opisa;opišimo;opišite;opišu
propasti;propadoh;propadni;propadne;propadosmo;propadoste;propast
otući;otučen;otučena;otučeno;otučeni;otučene;otuku
zreti;zrem;zri;zre;zremo;zrete;zru
oblagati;oblagan;oblagana;oblagano;oblagani;oblagane;oblažući
fijuknuti;fijuknuvši;fijuknula;fijuknulo;fijuknuli;fijuknule;neka fijuknu
unići;uniđem;uniđeš;uniđe;uniđosmo;uniđite;uniđu
podvezati;podvežem;podveži;podveza;podvežimo;podvežite;podvezat
škrinuti;škrinuh;škrinu;škrinu;škrinusmo;škrinuste;škrinuše
doticati;doticah;dotičeš;doticaše;dotičimo;doticane;dotiču
zapeti;zapeh;zapneš;zapne;zapnimo;zapnite;zapnu
izmaći;izmaknem;izmakni;izmaknuto;izmaknimo;izmaknute;izmakoše
razlegnuti;razlegnuh;razlegnu;razlegnu;razlegnusmo;razlegnuste;razlegnuše
gnjesti;gnjeten;gnjetena;gnjeteno;gnjeteni;gnjetene;gnjetući
umaknuti;umakoh;umače;umače;umakosmo;umakoste;umakoše
bosti;bodijah;bodi;bodijaše;bodimo;bodite;bost
spomenuti;spomenuh;spomenu;spomenu;spomenusmo;spomenuste;spomenuše
zepsti;zebah;zebijaše;zebijaše;zebimo;zebite;zebući
prirasti;prirastoh;prirasteš;priraste;prirastosmo;prirastoste;prirastu
žacnuti;žacnuh;žacnuta;žacnuto;žacnusmo;žacnute;žacnuše
pripomoći;pripomogoh;pripomože;pripomože;pripomogosmo;pripomogoste;pripomogoše
pojesti;pojeden;pojedena;pojede;pojedeni;pojedene;pojedu
grepsti;grebijah;grebi;grebijaše;grebimo;grebijaste;grebijahu
ispreplesti;isprepletoh;isprepleti;ispreplete;isprepletosmo;isprepletoste;isprepletu
tutnuti;tutnuh;tutnu;tutnu;tutnusmo;tutnute;tutnuše
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
puknuti;pukoh;puknu;puknu;pukosmo;puknute;pukoše
ušinuti;ušinuh;ušinu;ušinu;ušinusmo;ušinuta;ušinuše
obasizati;obasizan;obasizana;obasizano;obasizani;obasizane;obasižući
rastati;rastanem;rastani;rastane;rastasmo;rastanite;rastaše
odviknuti;odvikoh;odvikni;odviče;odviknimo;odvikavši;odvikoše
domoći;domogoh;domože;domože;domogosmo;domogoste;domogoše
doteći;dotekoh;doteče;doteknu;dotekosmo;dotečena;doteku
zateći;zateknem;zateci;zateče;zatecimo;zatecite;zateći
rastezati;rastezan;rastezana;rastezano;rastezani;rastezane;neka rastežu
obrisati;obrisat;obrisana;obrisano;obrisani;obrisane;obrisaše
maznuti;maznut;maznuta;maznuto;maznusmo;maznute;maznuše
osvanuti;osvanuh;osvanu;osvanu;osvanusmo;osvanuste;osvanuše
izazvati;izazvah;izazovi;izazva;izazvasmo;izazvaste;izazvaše
istaći;istakavši;istakni;istače;istaknimo;istaknete;istaku
ižmikati;ižmikan;ižmikana;ižmikano;ižmikani;ižmikane;ižmiču
natrti;natrh;natri;natre;natrsmo;natrvena;natrše
skliznuti;skliznuh;skliznu;skliznu;skliznusmo;skliznuste;skliznuše
dozvati;dozvah;dozva;dozva;dozvasmo;dozvane;dozvaše
srkati;srčem;srčeš;srče;srkasmo;srkana;srču
uvesti;uvezoh;uvezeš;uveze;uvezimo;uvezeno;uvezoše
izvrći;izvrgavši;izvrgni;izvrgne;izvrgnimo;izvrgle;izvrgoše
izvrtati;izvrćem;izvrćeš;izvrće;izvrćemo;izvrtana;izvrćući
ispremetati;ispremetan;ispremetana;ispremetano;ispremetani;ispremetane;ispremeću
napomenuti;napomenut;napomenuta;napomenuto;napomenusmo;napomenute;napomenuše
raznijeti;raznijeh;raznesi;raznije;raznijesmo;raznijeste;razniješe
upasti;upadoh;upadneš;upade;upadosmo;upadoste;upadoše
odreći;odrečen;odrečena;odrečeno;odrečeni;odrečene;odrenu
uzdahnuti;uzdahnuh;uzdahnu;uzdahnu;uzdahnusmo;uzdahnuste;uzdahnuše
pasti;pasem;pasi;pase;pasimo;pasene;padoše
probrati;probrah;proberi;probra;probrasmo;probraste;probrat
namicati;namicavši;namicana;namicano;namicani;namicane;namičući
zaplakati;zaplakaavši;zaplakana;zaplakana;zaplačimo;zaplakana;zaplakat
pokrenuti;pokrenuh;pokreni;pokrenu;pokrenimo;pokrenite;pokrenuše
banuti;banuh;bani;bani;banusmo;banuste;banuše
uzviknuti;uzviknuh;uzviknu;uzviknu;uzviknusmo;uzviknuste;uzviknuše
otpasti;otpadoh;otpadneš;otpade;otpadosmo;otpadoste;otpadoše
zapljusnuti;zapljusnuh;zapljusni;zapljusnu;zapljusnusmo;zapljusnite;zapljusnuše
prileći;prilegoh;prileže;prileže;prilegosmo;prilegoste;prilegoše
ustuknuti;ustuknuh;ustuknu;ustuknu;ustuknusmo;ustuknuste;ustuknuše
zijevnuti;zijevnuh;zijevnu;zijevnu;zijevnusmo;zijevnuste;zijevnuše
prilagati;prilagah;prilaži;prilagaše;prilažimo;prilagana;prilažu
znati;znadem;znadeš;znaše;znasmo;znaste;znat
sprovesti;sprovedem;sprovedeš;sprovede;-;sprovedena;sprovedoše
ubosti;ubodoh;ubodeš;ubode;ubodosmo;ubodoste;ubost
žigosati;žigosan;žigosana;neka žigoše;žigosani;žigosane;žigošući
najesti;najeden;najedena;najedeno;najedeni;najedene;neka najedu
podmetnuti;podmetoh;podmetni;podmetnu;podmetosmo;podmetnite;podmetoše
hitnuti;hituvši;hitnuta;hitnuto;hitnuli;hitnute;hitnuše
zgusnuti;zgusnuh;zgusnu;zgusnu;zgusnusmo;zgusnuste;zgusnuše
odvagnuti;odvagnuvši;odvagni;odvagnuto;odvagnimo;odvagnite;odvagnuše
obrati;obrah;oberi;obri;obrasmo;obrite;obru
ukrasti;ukradoh;ukradi;ukrade;ukradosmo;ukradoste;ukrast
sasuti;sasuh;sasuta;sasuto;sasusmo;sasute;saspu
vikati;vičem;vičeš;vikaše;vičimo;vičete;viču
uzmaći;uzmakem;uzmakla;uzmaklo;uzmakemo;uzmakle;neka uzmaknu
micati;mican;micana;micano;mičimo;micane;micahu
srezati;srežem;sreza;sreže;srežimo;srezana;srežu
dignuti;dignuh;dignu;dignuto;dignusmo;dignuste;dignuše
pomaknuti;pomaknuvši;pomaknuta;pomaknuta;pomaknimo;pomakavši;pomaknuta
skitati;skićem;skići;skiće;skitasmo;skitaste;skiću
odumirati;odumirem;odumiri;odumiraše;odumirimo;odumirite;odumirući
izvikati;izvikavši;izvikana;izvikano;izvikani;izvikane;izvikaše
skrenuti;skrenuh;skrenu;skrenu;skrenusmo;skrenuta;skrenuše
puhati;pušem;pušeš;puše;pušimo;pušite;pušu
očešati;očešavši;očešana;očešano;očešani;očešane;očešaše
dreknuti;dreknuh;dreknu;dreknu;dreknusmo;dreknuste;dreknuše
mrznuti;mrzuno;mrznula;mržnjaše;mrznuli;mrznule;mrznući
obmanuti;obmanuvši;obmanuta;obmanuto;obmanusmo;obmanute;obmanuše
proći;prođem;prođeš;prođe;prođimo;prođoste;proći
nadnijeti;nadnijevši;nadnijejeta;nadnije;nadnijejeti;nadnesena;nadnesoše
smesti;smetoh;smeti;-;smetosmo;smetene;smetoše
izaći;izađem;izađeš;izađe;izađosmo;izađete;izađoše
zapresti;zapredoh;zapredi;zaprede;zapredosmo;zapredite;zapredu
potonuti;potonuh;potoni;potonu;potonusmo;potonuste;potonuše
nalokati;nalokavši;nalokana;nalokano;nalokani;nalokane;nalokaše
pripasti;pripadoh;pripadneš;pripade;pripadosmo;pripadoste;pripadoše
osvrnuti;osvrnuh;osvrnu;osvrnu;osvrnusmo;osvrnuste;osvrnuše
projahati;projašem;projaši;projaše;projašimo;projašite;projašu
odmaći;odmakem;odmakeš;-;odmakunti;odmakete;odmakenuto
zvrknuti;zvrknuh;zvrknu;zvrknu;zvrknusmo;zvrknuste;zvrknuše
pasati;pašem;paši;pasaše;pašimo;pašite;pasahu
zakreketati;zakrekećem;zakrekeći;zakrekeće;zakrekećimo;zakrekećite;zakrekeću
narasti;narasoh;naraseš;narase;narasosmo;narasoste;narast
smicati;smican;smicana;smicano;smicani;smicane;neka smiču
izleći;izlegavši;izležena;izleženo;izleženi;izležene;izlegoše
oderati;oderavši;oderi;odere;oderimo;oderane;oderaše
natakati;natakan;natakana;natakano;natakani;natakane;nataču
razvrgnuti;razvrgoh;razvrže;razvrže;razvrgosmo;razvrgnute;razvrgoše
speći;spečem;speče;-;spekosmo;spečena;speku
prestignuti;prestigoh;prestiže;prestiže;prestigosmo;prestignute;prestigoše
frkati;frkan;frči;frkano;frčimo;frkane;frču
podići;-;podiđe;-;-;podiđena;podiđu
pribosti;pribovši;pribodena;pribodeno;pribodeni;pribole;neka pribodu
ogreznuti;ogreznuh;ogreznu;ogreznu;ogrezosmo;ogreznuste;ogreznuše
iznicati;iznican;iznicana;iznicano;iznicani;iznicane;izničući
zapasti;zapadoh;zapadneš;zapadne;zapadnimo;zapadnite;zapast
ostati;ostah;osta;osta;ostasmo;ostanete;ostat
pokretati;pokretan;pokretana;pokretana;pokretani;pokretana;pokrećući
nadahnuti;nadahnuh;nadahnu;nadahn;nadahnusmo;nadahnuste;nadahnuše
presvisnuti;presvisnuh;presvisnu;presvisnu;presvisnusmo;presvisnuta;presvisnuše
ogrnuti;ogrnuvši;ogrneš;ogrnulo;ogrnimo;ogrnute;ogrnuše
podnijeti;podnijet/podnesen;podnijeta/odnesena;podnijeto/podneseno;podnijeti/podneseni;podnijete/podnesene;podnijeta/podnesena
sabrati;sabrah;sabereš;sabra;sabrasmo;sabraste;sabrat
zucnuti;zucnuh;zucnu;zucnu;zucnusmo;zucnuste;zucnuše
prerezati;prerežem;prereži;prereže;prerežimo;prerezana;prerežu
pretkazati;pretkažem;pretkaži;pretkaže;pretkažimo;pretkazana;pretkažu
otpletati;otpletan;otpletana;otpletano;otpletani;otpletane;otplećući
otresti;otresen;otresena;otrešeno;otreseni;otresene;otresoše
razabrati;razabrah;razaberi;razabra;razabrasmo;razabraste;razabraše
odlijetati;odlijetao;odlijetala;odlijetalo;odlijetali;odlijetale;odlijećući
produpsti;produboh;produbeš;-;produbosmo;produbena;produbu
izjesti;izjevši;izjedeš;izjelo;izjeli;izjele;izjedu
pristati;pristanem;prista;prista;pristanimo;pristanite;pristat
izabrati;izabrah;izaberi;izabra;izabrasmo;izabrite;izabru
odvinuti;odvinuvši;odvite;odvinuto;odvinuli;odvinute;odvinuše
odvesti;odvežen;odvezena;odvezeno;odvedimo;odvedoste;odvest
slizati;sližem;sliži;sliže;sližimo;slizana;sližu
skinuti;skinuh;skinu;skinu;skinusmo;skinuste;skinuše
izblebetati;izblebećem;izblebećeš;izblebeće;izblebećemo;izblebećite;izblebeću
isuti;isuvši;isuta;isuto;isuli;isute;ispu
;momu;-;njihovog;nas;vašima;-
