nasukati;nasukah;nasukaš;nasuka;nasukasmo;nasukajte;nasukaju
izdeklamirati;izdeklamiram;izdeklamiraš;izdeklamira;izdeklamirasmo;izdeklamirate;izdeklamiraše
nahvatati;nahvatah;nahvataš;neka nahvata;nahvatasmo;nahvatajte;neka nahvataju
sazrijevati;sazrijevah;sazrijevaše;neka sazrijeva;sazrijevasmo;sazrijevajte;neka sazrijevaju
tupkati;tupkam;tupkaše;tupkaše;tupkasmo;tupkate;tupkaju
jurcati;jurcam;jurcaše;jurcaše;jurcasmo;jurcate;jurcaju
očarati;očarah;očaraj;očara;očarajmo;očarajte;očaraše
pokušati;pokušam;pokušaš;pokuša;pokušasmo;pokušajte;pokušat
šetati;šetah;šeći;šetaše;šećimo;šećite;šetahu
običavati;običavah;običavaš;običava;običavasmo;običavajte;običavaju
iseljavati;iseljavah;iseljavaše;iseljava;iseljavasmo;iseljavajte;iseljavahu
sakrivati;sakrivam;sakrivaše;sakrivaše;sakrivamo;sakrivate;sakrivaju
nabavljati;nabavljam;nabavljaše;nabavljaše;nabavljasmo;nabavljate;nabavljaju
odlepršati;odlepršah;odlepršaš;odleprša;odlepršasmo;odlepršajte;odlepršaše
ušuljati;ušuljam;ušuljaš;ušulja;ušuljasmo;ušuljate;ušuljaše
unjkati;unjkam;unjkaše;unjkaše;unjkasmo;unjkate;unjkaju
lažirati;lažiram;lažiraše;lažiraše;lažirasmo;lažirate;lažiraše
otkucavati;otkucavah;otkucavaše;otkucava;otkucavasmo;otkucavajte;otkucavahu
sazdati;sazdah;sazdaš;sazdade;sazdasmo;sazdaste;sazdaše
uzdati;uzdam;uzdaše;uzdaše;uzdasmo;uzdaste;uzdaju
komunicirati;komuniciram;komuniciraše;komuniciraše;komunicirasmo;komunicirate;komuniciraše
vrebati;vrebam;vrebaše;vrebaše;vrebasmo;vrebate;vrebaju
gustirati;gustiram;gustiraše;gustiraše;gustirasmo;gustirate;gustiraju
transferirati;transferirah;transferiraše;neka transferira;transferirasmo;transferirajte;neka transferiraju
istrugati;istrugam;istrugaš;istruga;istrugasmo;istrugate;istrugaše
telefonirati;telefoniram;telefoniraše;telefoniraše;telefonirasmo;telefonirate;telefoniraše
dozivati;dozivam;dozivaše;dozivaše;dozivasmo;dozivate;dozivaju
prepuštati;prepuštam;prepuštaj;prepuštaše;prepuštamo;-;-
molestirati;molestiram;molestiraše;molestiraše;molestirasmo;molestirate;molestiraju
lektorirati;lektoriram;lektoriraše;lektoriraše;lektorirasmo;lektorirate;lektoriraše
progunđati;progunđam;progunđa;progunđa;-;-;-
kalkulirati;kalkulirah;kalkuliraše;kalkulira;kalkulirasmo;kalkulirajte;kalkulirahu
naviještati;naviještah;naviještaše;neka naviješta;naviještasmo;naviještajte;neka naviještaju
zdrmati;zdrmam;zdrmaš;zdrma;zdrmasmo;zdrmate;zdrmaše
klapati;klapah;klapaš;klapaše;klapasmo;klapajte;klapahu
gnušati;gnušam;gnušaše;gnušaše;gnušasmo;gnušate;gnušaju
poredati;poredam;poredaš;poreda;poredasmo;poredajte;poredaju
vijugati;vijugam;vijugaše;vijugaše;vijugasmo;vijugate;vijugaju
umnažati;umnažah;umnažaše;neka umnaža;umnažasmo;umnažajte;neka umnažaju
primati;primam;primaše;primaše;primajmo;primajte;primahu
birati;biram;biraš;bira;birasmo;birate;biraju
brzati;-;-;-;-;-;-
fotokopirati;fotokopiram;fotokopiraše;fotokopiraše;fotokopirasmo;fotokopirate;fotokopiraše
okidati;okidam;okidaše;okidaše;okidasmo;okidate;okidaju
oksidirati;oksidiram;oksidiraše;oksidiraše;oksidirasmo;oksidirate;oksidiraše
javljati;javljah;javljaš;javljaše;javljasmo;javljaste;javljahu
solidarizirati;solidariziram;solidariziraše;solidariziraše;solidarizirasmo;solidarizirate;solidariziraše
distonirati;distoniram;distoniraše;distoniraše;distonirasmo;distonirate;distoniraše
oružati;oružam;oružaš;oružaše;oružasmo;oružate;oružaju
redigirati;redigiram;redigiraše;redigiraše;redigirasmo;redigirate;redigiraše
izlemati;izlemam;izlemaš;izlema;izlemasmo;izlemate;izlemaše
poribljavati;poribljavam;poribljavaš;poribljava;poribljavasmo;poribljavajte;poribljavaju
zvrcati;zvrcah;zvrcaše;zvrca;zvrcasmo;zvrcajte;zvrcahu
sukljati;sukljam;sukljaše;sukljaše;sukljasmo;sukljate;sukljaju
sekundirati;sekundiram;sekundiraše;sekundiraše;sekundirasmo;sekundirate;sekundiraju
simbolizirati;simboliziram;simboliziraše;simboliziraše;simbolizirasmo;simbolizirate;simboliziraše
fufljati;fufljah;fufljaše;fuflja;fufljasmo;fufljajte;fufljahu
katranizirati;katraniziram;katraniziraše;katraniziraše;katranizirasmo;katranizirate;katraniziraše
kulminirati;kulminiram;kulminiraše;kulminiraše;kulminirasmo;kulminirate;kulminiraše
griskati;griskam;griskaše;griskaše;-;-;griskaju
lupati;lupam;lupaše;lupaše;lupasmo;lupate;lupaju
tucati;tucam;tucaše;tucaše;tucasmo;tucate;tucaju
pogurati;poguram;poguraš;pogura;pogurasmo;pogurate;poguraše
proplivati;proplivam;proplivaš;propliva;proplivasmo;proplivate;proplivaše
prostituirati;prostituiram;prostituiraše;prostituiraše;prostituirasmo;prostituirate;prostituiraše
narastati;narastah;narastaj;narasta;narastajmo;narastajte;narastahu
urešavati;urešavah;urešavaše;neka urešava;urešavasmo;urešavajte;neka urešavaju
dezintegrirati;dezintegrirah;dezintegriraše;neka dezintegrira;dezintegrirasmo;dezintegrirajte;neka dezintegriraju
landrati;landram;landraše;landraše;landrasmo;landrate;landraju
zasnivati;zasnivam;zasnivaš;zasniva;zasnivasmo;zasnivajte;zasnivaju
svraćati;svraćam;svraćaše;svraćaše;-;-;svraćaju
pouzdati;pouzdam;pouzdaš;pouzda;pouzdasmo;pouzdate;pouzdaše
kontaminirati;kontaminirah;kontaminiraše;neka kontaminira;kontaminirasmo;kontaminirajte;neka kontaminiraju
kolektivizirati;kolektiviziram;kolektiviziraše;kolektiviziraše;kolektivizirasmo;kolektivizirate;kolektiviziraše
žigati;žigam;žigaše;žigaše;žigasmo;žigate;žigaju
opšivati;opšivah;opšivaše;neka opšiva;opšivasmo;opšivajte;neka opšivaju
osnivati;osnivam;osnivaše;osnivaše;osnivasmo;osnivate;osnivaju
dislocirati;dislociram;dislociraše;dislociraše;dislocirasmo;dislocirate;dislociraše
odstupati;odstupam;odstupaše;odstupaše;odstupasmo;odstupate;odstupaju
izmaštati;izmaštam;izmaštaš;izmašta;izmaštasmo;izmaštate;izmaštaše
izmanevrirati;izmanevriram;izmanevriraš;izmanevrira;izmanevrirasmo;izmanevrirate;izmanevriraše
rastavljati;rastavljah;rastavljaše;neka rastavlja;rastavljasmo;rastavljajte;neka rastavljaju
gizdati;gizdam;gizdaše;gizdaše;gizdasmo;gizdate;gizdaju
zasmetati;zasmetam;zasmetaš;zasmeta;zasmetasmo;zasmetajte;zasmetaju
inscenirati;insceniram;insceniraše;insceniraše;inscenirasmo;inscenirate;insceniraše
zajedati;zajedam;zajedaš;zajeda;zajedasmo;zajedajte;zajedaju
pentati;pentah;pentaš;penta;pentasmo;pentajte;pentahu
mekšati;mekšam;mekšaše;mekšaše;mekšasmo;mekšate;mekšaju
ocvjetati;ocvjetah;ocvjetaš;neka ocvjeta;ocvjetasmo;ocvjetajte;ocvjetaše
jecati;jecam;jecaše;jecaše;jecasmo;jecate;jecaju
dozovljavati;dozovljavah;dozovljavaše;neka dozovljava;dozovljavasmo;dozovljavajte;neka dozovljavaju
podsijecati;podsijecam;podsijecaše;podsijecaše;podsijecasmo;podsijecate;podsijecaju
poispadati;poispadam;poispadaš;poispada;poispadasmo;poispadate;poispadaše
ispozdravljati;ispozdravljam;ispozdravljaš;ispozdravlja;ispozdravljasmo;ispozdravljate;ispozdravljaše
obasjati;obasjam;obasjaš;obasja;obasjasmo;obasjate;obasjaše
odrastati;odrastam;odrastaš;odrastaše;odrastasmo;odrastate;odrastaju
inkomodirati;inkomodiram;inkomodiraše;inkomodiraše;inkomodirasmo;inkomodirate;inkomodiraše
obigravati;obigravam;obigravaše;obigravaše;obigravasmo;obigravate;obigravaju
portretirati;portretiram;portretiraše;portretiraše;portretirasmo;portretirate;portretiraju
dopuštati;dopuštam;dopuštaše;dopuštaše;-;dopuštate;dopuštahu
simulirati;simuliram;simuliraše;simuliraše;simulirasmo;simulirate;simuliraju
išetati;išetah;išetaš;išeta;išetasmo;išetajte;išetaše
raskomadati;raskomadam;raskomadaš;raskomada;raskomadasmo;raskomadate;raskomadat
predočavati;predočavah;predočavaše;neka predočava;predočavasmo;predočavajte;neka predočavaju
usvajati;usvajam;usvajaše;usvajaše;usvajasmo;usvajate;usvajaju
izgovarati;izgovarah;izgovaraš;izgovaraše;izgovarasmo;izgovaraste;izgovarahu
kotrljati;-;-;-;-;-;-
poprskati;poprskah;poprskaj;poprska;poprskajmo;poprskajte;poprskaju
durati;duram;duraše;duraše;durasmo;durate;duraju
petrificirati;petrificiram;petrificiraš;petrificiraše;petrificirasmo;petrificirate;petrificiraju
ažurirati;ažuriram;ažuriraše;ažuriraše;ažurirasmo;ažurirate;ažuriraše
obožavati;obožavam;obožavaš;obožavaše;obožavasmo;obožavate;obožavaju
promzmljati;promrmljam;promrmlja;promrmlja;-;-;-
racionalizirati;racionaliziram;racionaliziraše;racionaliziraše;racionalizirasmo;racionalizirate;racionaliziraše
znati;znadem;znadeš;znaše;znasmo;znaste;znat
utvarati;utvaram;utvaraše;utvaraše;utvarasmo;utvarate;utvaraju
udarati;udaram;udaraše;udaraše;udarasmo;udarate;udaraju
iščezavati;iščezavah;iščezavaše;iščezava;iščezavasmo;iščezavajte;iščezavaju
divinizirati;diviniziram;diviniziraše;diviniziraše;divinizirasmo;divinizirate;diviniziraše
poprodavati;poprodavah;poprodavaš;poprodava;poprodavasmo;poprodavaste;poprodavaju
izmasirati;izmasiram;izmasiraš;izmasira;izmasirasmo;izmasirate;izmasiraše
nađinđati;nađinđah;nađinđaš;nađinđa;nađinđasmo;nađinđajte;nađinđaše
denaturirati;denaturiram;denaturiraš;denaturiraše;denaturirasmo;denaturirate;denaturiraju
kuljati;kuljam;kuljaše;kuljaše;kuljasmo;kuljate;kuljaju
koncentrirati;koncentriram;koncentriraš;koncentriraše;koncentrirasmo;koncentrirate;koncentriraju
upozoravati;upozoravam;upozoravaše;upozoravaše;-;-;upozoravahu
bojkotirati;bojkotiram;bojkotiraše;bojkotiraše;bojkotirasmo;bojkotirate;bojkotiraše
islamizirati;islamiziram;islamiziraše;islamiziraše;islamizirasmo;islamizirate;islamiziraše
ranjavati;ranjavam;ranjavaše;ranjavaše;ranjavasmo;ranjavate;ranjavaju
pobrajati;pobrojavah;pobrojavaj;pobrojava;pobrojavajmo;pobrojavajte;pobrojavahu
izražavati;izražavam;izražavaš;izražavaše;izražavasmo;izražavajte;izražavahu
travestirati;travestiram;travestiraše;travestiraše;travestirasmo;travestirate;travestiraše
iscijepati;iscijepam;iscijepaš;iscijepa;iscijepasmo;iscijepate;iscijepaše
veličati;veličah;veličaše;veličaše;-;veličate;veličaju
ubrojavati;ubrojavah;ubrojavaše;neka ubrojava;ubrojavasmo;ubrojavajte;neka ubrojavaju
deportirati;deportiram;deportiraš;deportiraše;deportirasmo;deportirate;deportiraju
tinjati;tinjam;tinjaše;tinjaše;tinjasmo;tinjate;tinjaju
pauzirati;pauziram;pauziraše;pauziraše;pauzirasmo;pauzirate;pauziraše
frapirati;frapiram;frapiraš;frapiraše;frapirasmo;frapirate;frapiraju
parafirati;parafiram;parafiraše;parafiraše;parafirasmo;parafirate;parafiraše
ravnati;ravnam;ravnaš;ravnaše;ravnasmo;ravnate;ravnaju
kontribuirati;kontribuirah;kontribuiraše;neka kontribuira;kontribuirasmo;kontribuirajte;neka kontribuiraju
moderirati;moderiram;moderiraše;moderiraše;moderirasmo;moderirate;moderiraše
opovrgavati;opovrgavam;opovrgavaše;opovrgavaše;opovrgavasmo;opovrgavate;opovrgavaju
guštati;guštah;guštaše;gušta;guštasmo;guštajte;guštahu
krepati;krepam;krepaš;krepa;krepasmo;krepate;krepat
cjepkati;cjepkam;cjepkaše;cjepkaše;cjepkasmo;cjepkate;cjepkaju
namreškati;namreškam;namreškaš;namreška;namreškasmo;namreškate;namreškaše
zakrčkati;zakrčkah;zakrčka;zakrčka;zakrčkasmo;zakrčkajte;zakrčkaju
isprovocirati;isprovociram;isprovociraš;isprovocira;isprovocirasmo;isprovocirate;isprovociraše
determinirati;determiniram;determiniraše;determiniraše;determinirasmo;determinirate;determiniraše
rivalizirati;rivaliziram;rivaliziraše;rivaliziraše;rivalizirasmo;rivalizirate;rivaliziraše
gacati;gacam;gacaše;gacaše;gacasmo;gacate;gacaju
nadodati;nadodam;nadodaš;nadoda;nadodasmo;nadodate;nadodaše
pozadijevati;pozadijevam;pozadijevaš;pozadijeva;pozadijevasmo;pozadijevate;pozadijevaše
ofarbati;ofarbah;ofarbaše;neka ofarba;ofarbasmo;ofarbajte;neka ofarbaju
dolijati;dolijam;dolijaš;dolija;dolijasmo;dolijate;dolijaše
otjerati;otjeram;otjeraš;otjera;otjerasmo;otjerate;otjerat
stacionirati;stacioniram;stacioniraše;stacioniraše;stacionirasmo;stacionirate;stacioniraše
vulkanizirati;vulkaniziram;vulkaniziraše;vulkaniziraše;vulkanizirasmo;vulkanizirate;vulkaniziraše
poharati;poharam;poharaš;pohara;poharasmo;poharajte;poharaju
pardonirati;pardoniram;pardoniraše;pardoniraše;pardonirasmo;pardonirate;pardoniraše
izranjati;izranjah;izranjaše;izranja;izranjasmo;izranjajte;izranjahu
posjedati;posjedam;posjedaš;posjeda;posjedasmo;posjedajte;posjedaju
provijati;provijam;provijaš;provija;provijasmo;provijate;provijaše
prigledati;prigledam;prigledaš;prigleda;prigledasmo;prigledate;prigledaše
otimati;otimljem;otimlješ;otimaše;otimamo;otimajte;otimahu
lunjati;lunjam;lunjaše;lunjaše;lunjasmo;lunjate;lunjaju
brčkati;brčkah;brčkaše;-;brčkasmo;brčkajte;brčkahu
isipati;isipah;isipaš;isipa;isipasmo;isipajte;isipaše
dirigirati;dirigiram;dirigiraš;dirigiraše;dirigirasmo;dirigirate;dirigiraju
impregnirati;impregniram;impregniraše;impregniraše;impregnirasmo;impregnirate;impregniraše
prenavljati;prenavljam;prenavljaše;prenavljaše;prenavljasmo;prenavljate;prenavljaju
previđati;previđah;previđaše;neka previđa;previđasmo;previđajte;neka previđaju
zazidati;zazidam;zazidaš;zazida;zazidasmo;zazidate;zazidaše
ocrtati;ocrtah;ocrtaj;ocrta;ocrtajmo;ocrtajte;ocrtaše
ujedinjavati;ujedinjavah;ujedinjavaše;neka ujedinjava;ujedinjavasmo;ujedinjavajte;neka ujedinjavajaju
otkrivati;otkrivah;otkrivaše;otkrivaše;otkrivasmo;otkrivajte;otkrivahu
prokockati;prokockam;prokockaš;prokocka;prokockasmo;prokockate;prokockaše
uzrujavati;uzrujavam;uzrujavaš;neka uzrujava;uzrujavasmo;uzrujavajte;neka uzrujavaju
kontemplirati;kontemplirah;kontempliraše;kontemplira;kontemplirasmo;kontempliraste;kontemplirahu
relaksirati;relaksirah;relaksiraše;neka relaksira;relaksirasmo;relaksirajte;neka relaksiraju
sjedinjavati;sjedinjavah;sjedinjavaše;sjedinjava;sjedinjavasmo;sjedinjavaste;neka sjedinjavaju
raspravljati;raspravljam;raspravljaše;raspravlja;-;raspravljaste;raspravljahu
pecati;pecam;pecaše;peca;pecasmo;pecate;pecaju
retardirati;retardiram;retardiraše;retardiraše;retardirasmo;retardirate;retardiraše
dokotrljati;-;-;-;-;-;-
suptrahirati;suptrahirah;suptrahiraše;neka suptrahira;suptrahirasmo;suptrahirajte;neka suptrahiraju
ranžirati;ranžiram;ranžiraše;ranžiraše;ranžirasmo;ranžirate;ranžiraše
izmijenjati;izmijenjam;izmijenjaš;izmijenja;izmijenjasmo;izmijenjate;izmijenjahu
garnirati;garniram;garniraše;garniraše;garnirasmo;garnirate;garniraše
glavinjati;glavinjam;glavinjaše;glavinjaše;glavinjasmo;glavinjate;glavinjaju
ornamentirati;ornamentiram;ornamentiraše;ornamentiraše;ornamentirasmo;ornamentirate;ornamentiraše
kovzčati;kovrčah;kovrčaše;kovrča;kovrčasmo;kovrčajte;kovrčahu
zaljuljati;zaljuljah;zaljuljaj;zaljulja;zaljuljajmo;zaljuljajte;zaljuljaju
korigirati;korigirah;korigiraj;korigiraše;korigirajmo;korigirajte;korigirahu
grickati;grickam;grickaše;grickaše;grickasmo;grickate;grickaju
biflati;biflam;biflaše;biflaše;biflasmo;biflate;biflaju
sadržavati;sadržavam;sadržavaše;sadržavaše;sadržavasmo;sadržavate;sadržavahu
zvjerati;zvjeram;zvjeraše;zvjeraše;zvjerasmo;zvjerate;zvjeraju
uštrcati;uštrcam;uštrcaš;uštrca;uštrcasmo;uštrcate;uštrcaše
iskopčati;iskopčah;iskopčaš;iskopča;iskopčasmo;iskopčajte;iskopčaše
izribati;izribam;izribaš;izriba;izribasmo;izribate;izribaše
piskutati;piskutam;piskutaše;piskutaše;piskutasmo;piskutate;piskutaju
coprati;copram;copraše;copraše;coprasmo;coprate;copraju
lupetati;lupetam;lupetaše;lupetaše;lupetasmo;lupetate;lupetaju
zirkati;zirkam;zirkaše;zirkaše;zirkasmo;zirkate;zirkahu
odspavati;odspavah;odspavaš;odspava;odspavasmo;odspavajte;odspavaše
iskrzati;iskrzam;iskrzaš;iskrza;iskrzasmo;iskrzate;iskrzaše
ratificirati;ratificiram;ratificiraše;ratificiraše;ratificirasmo;ratificirate;ratificiraše
zasjati;zasjah;zasjaj;zasja;zasjajmo;zasjajte;zasjaju
koturati;koturah;koturaše;kotura;koturasmo;koturajte;koturahu
porazgovarati;porazgovaram;porazgovaraj;porazgovara;porazgovarasmo;porazgovarajte;porazgovaraše
šmirglati;šmirglah;šmirglaše;neka šmirgla;šmirglasmo;šmirglajte;šmirglajući
poubijati;poubijam;poubijaš;poubija;poubijasmo;poubijate;poubijaše
kreirati;kreiram;kreiraše;kreiraše;kreirasmo;kreirate;kreiraše
križati;križam;križaše;križaše;križasmo;križate;križahu
načinjati;načinjah;načinjaše;neka načinje;načinjasmo;načinjujte;neka načinju
sačuvati;sačuvah;sačuvaš;sačuva;sačuvasmo;sačuvajte;sačuvaše
lavirati;laviram;laviraše;laviraše;lavirasmo;lavirate;lavirahu
drmusati;drmusam;drmusaše;drmusaše;drmusasmo;drmusate;drmusaju
difamirati;difamiram;difamiraše;difamiraše;difamirasmo;difamirate;difamiraše
grudati;grudam;grudaše;grudaše;grudasmo;grudate;grudaju
pripucati;pripucam;pripucaš;pripuca;pripucasmo;pripucate;pripucaše
apsorbirati;apsorbiram;apsorbiraše;apsorbiraše;apsorbirasmo;apsorbirate;apsorbiraše
bauljati;bauljah;bauljaše;neka baulja;bauljasmo;bauljajte;neka bauljaju
ispričavati;ispričavah;ispričavaš;ispričavaše;ispričavasmo;ispričavajte;ispričavahu
zagrizati;zagrizah;zagrizaše;neka zagriza;zagrizasmo;zagrizajte;neka zagrizaju
prozivati;prozivljem;prozivlji;prozivlje;prozivljimo;prozivljite;prozivlju
izrešetati;izrešetam;izrešetaš;izrešeta;izrešetasmo;izrešetate;izrešetaše
situirati;situiram;situiraš;situiraše;situirasmo;situirate;situiraju
crtkati;crtkam;crtkaše;crtkaše;crtkasmo;crtkate;crtkaju
komadati;komadam;komadaše;komadaše;komadasmo;komadate;komadaju
kurblati;kurblam;kurblaše;kurblaše;kurblasmo;kurblate;kurblaju
guslati;guslam;guslaše;guslaše;guslasmo;guslate;guslaju
propjevati;propjevam;propjevaš;propjeva;propjevasmo;propjevate;propjevaše
uzimati;uzimljem;uzimlješ;uzimlje;uzimasmo;uzimljite;uzimlju
špijunirati;špijuniram;špijuniraše;špijuniraše;špijunirasmo;špijunirate;špijuniraju
loptati;loptam;loptaše;loptaše;loptasmo;loptate;loptaju
prizivati;prizivam;prizivaše;prizivaše;prizivasmo;prizivate;prizivaju
zbrljati;zbrljah;zbrljaše;zbrlja;zbrljasmo;zbrljajte;zbrljahu
kampirati;kampiram;kampiraše;kampiraše;kampirasmo;kampirate;kampiraju
razotkrivati;razotkrivah;razotkrivaš;neka razotkriva;razotkrivasmo;razotkrivajte;neka razotkrivaju
pričinjavati;pričinjavah;pričinjavaš;neka pričinjava;pričinjavasmo;pričinjavajte;neka pričinjavaju
raščupati;raščupah;raščupaj;raščupa;raščupajmo;raščupajte;raščupaše
dogurati;doguram;doguraš;dogura;dogurasmo;dogurate;doguraše
fulirati;fuliram;fuliraše;fuliraše;fulirasmo;fulirate;fuliraju
prosukljati;prosukljam;prosukljaš;prosuklja;prosukljasmo;prosukljate;prosukljaše
samozadovoljavati;samozadovoljavam;samozadovoljavaše;samozadovoljavaše;samozadovoljavasmo;samozadovoljavate;samozadovoljavaju
odvodnjavati;odvodnjavam;odvodnjavaše;odvodnjavaše;odvodnjavasmo;odvodnjavate;odvodnjavaju
prevenirati;prevenirah;preveniraše;neka prevenira;prevenirasmo;prevenirajte;neka preveniraju
podučavati;podučavah;podučavaše;podučava;podučavasmo;podučavajte;podučavahu
zakopčavati;zakopčavah;zakopčavaj;zakopčava;zakopčavajmo;zakopčavajte;zakopčavaju
bilancirati;bilancirah;bilanciraše;neka bilancira;bilancirasmo;bilancirajte;neka bilanciraju
pljačkati;pljačkah;pljačkaše;pljačkaše;pljačkasmo;pljačkajte;pljačkahu
mistificirati;mistificiram;mistificiraše;mistificiraše;mistificirasmo;mistificirate;mistificiraše
uslikati;uslikah;uslikaš;neka uslika;uslikasmo;uslikajte;neka uslikaju
očetkati;očetkah;očetkaš;očetka;očetkasmo;očetkajte;očetkaše
nosati;nosam;nosaše;nosaše;nosasmo;nosate;nosaju
kolidirati;kolidiram;kolidiraše;kolidiraše;kolidirasmo;kolidirate;kolidiraše
izdiktirati;izdiktiram;izdiktiraš;izdiktira;izdiktirasmo;izdiktirate;izdiktiraše
grušati;grušam;grušaše;grušaše;grušasmo;grušate;grušaju
konzultirati;konzultirah;konzultiraše;konzultira;konzultirasmo;konzultirajte;konzultirahu
izmotavati;izmotavah;izmotavaše;izmotava;izmotavasmo;izmotavajte;izmotavahu
načekati;načekam;načekaš;načeka;načekasmo;načekajte;načekaše
skapavati;skapavam;skapavaše;skapavaše;skapavasmo;skapavate;skapavaju
okončavati;okončavah;okončavaše;neka okončava;okončavasmo;okončavajte;neka okončavaju
limitirati;limitiram;limitiraš;limitiraše;limitirasmo;limitirate;limitiraju
dohvaćati;dohvaćah;dohvaćaše;neka dohvaća;dohvaćasmo;dohvaćajte;neka dohvaćaju
degažirati;degažiram;degažiraše;degažiraše;degažirasmo;degažirate;degažiraše
zavladati;zavladam;zavladaš;zavlada;zavladasmo;zavladate;zavladaše
isfrigati;isfrigah;isfrigaš;neka isfriga;isfrigasmo;isfrigajte;neka isfrigaju
bordižati;bordižam;bordižaše;bordižaše;bordižasmo;bordižate;bordižaju
predati;predam;predaš;predadne;predamo;predate;predat
iščačkati;iščačkah;iščačkaš;iščačka;iščačkasmo;iščačkajte;iščačkaše
razvodnjavati;razvodnjavam;razvodnjavaše;razvodnjavaše;razvodnjavasmo;razvodnjavate;razvodnjavaju
uštirkati;uštirkam;uštirkaš;uštirka;uštirkasmo;uštirkate;uštirkaše
drndati;drndam;drndaš;drndaše;drndasmo;drndate;drndahu
bjelasati;bjelasam;bjelasaše;bjelasaše;bjelasasmo;bjelasate;bjelasahu
nagrabljati;nagrabljam;nagrabljaš;nagrablja;nagrabljasmo;nagrabljate;nagrabljaše
rašpati;rašpah;rašpaše;neka rašpa;rašpasmo;rašpajte;neka rašpaju
izvarati;izvaram;izvaraš;izvara;izvarasmo;izvarate;izvaraše
snižavati;snižavah;snižavaše;neka snižava;snižavasmo;snižavajte;neka snižavaju
potkradati;potkradam;potkradaše;potkradaše;potkradasmo;potkradate;potkradaju
frcati;frcah;frcaše;frca;frcasmo;frcajte;frcahu
osjenčati;osjenčah;osjenčaj;osjenča;osjenčajmo;osjenčajte;osjenčaše
isprobati;isprobam;isprobaš;isproba;isprobasmo;isprobate;isprobaše
iskuhati;iskuham;iskuhaš;iskuha;iskuhasmo;iskuhate;iskuhaše
namotavati;namotavah;namotavaše;namotava;namotavasmo;namotavajte;namotavahu
blamirati;blamiram;blamiraše;blamira;blamirasmo;blamirajte;blamirahu
tapšati;tapšam;tapšaše;tapša;tapšasmo;tapšate;tapšaju
defilirati;defiliram;defiliraše;defiliraše;defilirasmo;defilirate;defiliraju
zaokupljati;zaokupljah;zaokupljaše;zaokuplja;zaokupljasmo;zaokupljajte;zaokupljahu
konstituirati;konstituirah;konstituiraše;konstituira;konstituirasmo;konstituirajte;konstituirahu
zapackati;zapackam;zapackaš;zapacka;zapackasmo;zapackate;zapackaše
vladati;vladah;vladaš;vladaše;vladajmo;vladate;vladahu
koštati;koštam;koštaše;koštaše;koštasmo;koštate;koštaju
iščetkati;iščetkah;iščetkaš;iščetka;iščetkasmo;iščetkajte;iščetkaše
slupati;slupam;slupaš;slupa;slupasmo;slupate;slupaše
naštimati;naštimah;naštimaš;neka naštima;naštimasmo;naštimajte;neka naštimaju
korespondirati;korespondiram;korespondiraše;korespondiraše;korespondirasmo;korespondirate;korespondiraše
propovijedati;propovijedah;propovijedaj;propovijedaše;propovijedajmo;propovijedaste;propovijedaju
poigrati;poigram;poigraš;poigra;poigrasmo;poigrate;poigraše
obavještavati;obavještavam;obavještavaše;obavještavaše;obavještavasmo;obavještavate;obavještavaju
studirati;studiram;studiraše;studiraše;studirasmo;studirate;studiraju
skandirati;skandiram;skandiraše;skandiraše;skandirasmo;skandirate;skandiraju
uzvitlati;uzvitlam;uzvitlaš;uzvitla;uzvitlasmo;uzvitlate;uzvitlaše
opremati;opremah;opremaše;oprema;opremasmo;opremajte;opremahu
provzšljati;provršljam;provršljaš;provršlja;provršljasmo;provršljate;provršljaše
liberalizirati;liberaliziram;liberaliziraše;liberaliziraše;liberalizirasmo;liberalizirate;liberaliziraše
okopavati;okopavam;okopavaše;okopavaše;okopavasmo;okopavate;okopavaju
kvalificirati;kvalificirah;kvalificiraš;kvalificiraše;kvalificirasmo;kvalificirajte;kvalificirahu
hazardirati;hazardiram;hazardiraše;hazardiraše;hazardirasmo;hazardirate;hazardiraše
zviždukati;zviždukam;zviždukaše;zviždukaše;zviždukasmo;zviždukate;zviždukaju
kandidirati;kandidirah;kandidiraše;kandidira;kandidirasmo;kandidirajte;kandidirahu
gegucati;gegucam;gegucaše;gegucaše;gegucasmo;gegucate;gegucaju
poguravati;poguravah;poguravaše;pogurava;poguravasmo;poguravaste;poguravahu
zaudarati;zaudaram;zaudaraše;zaudaraše;zaudarasmo;zaudarate;zaudaraju
kimati;kimah;kimaš;kimaše;kimasmo;kimajte;kimahu
zadati;zadam;zadaš;zadade;zadamo;zadaste;zadat
sumirati;sumiram;sumiraše;sumiraše;sumirasmo;sumirate;sumiraše
padati;padam;padaše;padaše;padasmo;padate;padahu
pošiljati;pošiljam;pošiljaše;pošiljaše;pošiljasmo;pošiljate;pošiljaju
vidati;vidam;vidaše;vidaše;vidasmo;vidate;vidaju
bockati;bockam;bockaše;bocka;bockasmo;bockate;bockaju
naganjati;naganjah;naganjaš;naganja;naganjamo;naganjajte;naganjaju
zbrkati;zbrkah;zbrkaj;zbrka;zbrkajmo;zbrkajte;zbrkaju
otplivati;otplivam;otplivaš;otpliva;otplivasmo;otplivate;otplivaše
pripuštati;pripuštah;pripuštaše;neka pripušta;pripuštasmo;pripuštajte;neka pripuštaju
ukapati;ukapam;ukapaše;ukapaše;ukapasmo;ukapate;ukapaše
izviždati;izviždam;izviždaš;izvižda;izviždasmo;izviždate;izviždaše
zauzlati;zauzlah;zauzlaš;zauzla;zauzlasmo;zauzlajte;zauzlaše
zaparati;zaparam;zaparaš;zapara;zaparasmo;zaparajte;zaparat
proučavati;proučavam;proučavaše;proučavaše;-;-;-
ciklonizirati;cikloniziram;cikloniziraše;cikloniziraše;ciklonizirasmo;ciklonizirate;cikloniziraše
sažimati;sažimam;sažimaše;sažimaše;sažimasmo;sažimate;sažimlju
argumentirati;argumentiram;argumentira;argumentira;-;-;-
isisavati;isisavam;isisavaše;isisavaše;isisavasmo;isisavate;isisavaju
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;dadoste;dadu
opraštati;opraštah;opraštaše;opraštaše;opraštasmo;opraštajte;opraštahu
kaljati;kaljam;kaljaj;kalja;kaljamo;kaljate;kaljaju
ugravirati;ugraviram;ugraviraš;ugravira;ugravirasmo;ugravirate;ugraviraše
uzurpirati;uzurpiram;uzurpiraše;uzurpiraše;uzurpirasmo;uzurpirate;uzurpiraše
preformulirati;preformuliram;preformuliraš;preformulira;preformulirasmo;preformulirate;preformuliraše
bujati;bujam;bujaše;bujaše;bujasmo;bujate;bujaju
parketirati;parketiram;parketiraš;parketiraše;parketirasmo;parketirate;parketiraju
očitati;očitah;očitaš;očita;očitasmo;očitajte;očitaše
predstavljati;predstavljah;predstavljaše;predstavljaše;-;-;predstavljaju
generalizirati;generaliziram;generaliziraše;generaliziraše;generalizirasmo;generalizirate;generaliziraše
federirati;federiram;federiraše;federiraše;federirasmo;federirate;federiraju
glasati;glasam;glasaše;glasaše;glasasmo;glasate;glasahu
obarati;obaram;obaraše;obaraše;obarasmo;obarate;obaraju
teoretizirati;teoretiziram;teoretiziraše;teoretiziraše;teoretizirasmo;teoretizirate;teoretiziraju
brizgati;brizgam;brizgaše;brizgaše;brizgasmo;brizgate;brizgaju
gicati;gicam;gicaše;gicaše;gicasmo;gicate;gicaju
pljuckati;pljuckah;pljuckaš;pljuckaše;pljuckajmo;pljuckajte;pljuckahu
priupitati;priupitam;priupitaš;priupita;priupitasmo;priupitate;priupitaše
rolati;rolah;rolaše;neka rola;rolasmo;rolajte;neka rolaju
umoljavati;umoljavah;umoljavaš;neka umoljava;umoljavasmo;umoljavajte;umoljavahu
komponirati;komponirah;komponiraše;komponira;komponirasmo;komponirajte;komponirahu
iščeprkati;-;-;-;-;-;-
uglancati;uglancah;uglancaš;neka uglanca;uglancasmo;uglancajte;neka uglancaju
urgirati;urgiram;urgiraše;urgiraše;urgirasmo;urgirate;urgiraše
zahvatati;zahvatam;zahvataše;zahvataše;-;-;zahvatahu
zamarati;zamarah;zamaraše;zamara;zamarasmo;zamarajte;zamaraju
fiksirati;fiksiram;fiksiraš;fiksiraše;fiksirasmo;fiksirate;fiksiraju
pobacati;pobacah;pobacaj;pobaca;pobacajmo;pobacajte;pobacaju
alunirati;aluniram;aluniraše;aluniraše;alunirasmo;alunirate;aluniraše
distribuirati;distribuiram;distribuiraše;distribuiraše;distribuirasmo;distribuirate;distribuiraše
rascijepati;rascijepam;rascijepaš;rascijepa;rascijepasmo;rascijepate;rascijepaše
nastavati;nastavam;nastavaše;nastavaše;nastavasmo;nastavate;nastavaju
ispuštati;ispuštam;ispuštaše;ispuštaše;ispuštasmo;ispuštate;ispuštaju
mrljati;mrljam;mrljaše;mrljaše;mrljasmo;mrljate;mrljaju
očijukati;očijukah;očijukaše;očijuka;očijukasmo;očijukajte;očijukahu
podcrtavati;podcrtavah;podcrtavaše;neka podcrtava;podcrtavasmo;podcrtavajte;neka podcrtavaju
nauživati;nauživah;nauživaš;neka nauživa;nauživasmo;nauživajte;neka nauživaju
hramati;hramam;hramaše;hramaše;hramasmo;hramate;hramaju
starati;staram;staraše;staraše;starasmo;starate;staraju
prošetati;prošetam;prošetaj;prošeta;prošetamo;prošetaste;prošetaju
szljati;srljam;srljaše;srljaše;srljasmo;srljate;srljaju
hiperbolizirati;hiperbolizirah;hiperboliziraše;neka hiperbolizira;hiperbolizirasmo;hiperbolizirajte;neka hiperboliziraju
razbuktavati;razbuktavah;razbuktavaše;neka razbuktava;razbuktavasmo;razbuktavajte;neka razbuktavaju
nadglasavati;nadglasavam;nadglasavaše;nadglasavaše;nadglasavasmo;nadglasavate;nadglasavaju
garantirati;garantiram;garantiraše;garantiraše;garantirasmo;garantirate;garantiraše
oslanjati;oslanjam;oslanjaše;oslanjaše;oslanjasmo;oslanjate;oslanjaju
pozirati;poziram;poziraše;poziraše;pozirasmo;pozirate;poziraše
reflektirati;reflektiram;reflektiraše;reflektiraše;reflektirasmo;reflektirate;reflektiraše
svjetlati;svjetlam;svjetlaše;svjetlaše;svjetlasmo;svjetlate;svjetlaju
inficirati;inficirah;inficiraj;inficiraše;inficirajmo;inficirajte;inficirahu
tragati;tragam;tragaše;tragaše;tragasmo;tragate;tragaju
preklapati;preklapam;preklapaše;preklapaše;preklapasmo;preklapate;preklapaju
miksati;miksah;miksaše;neka miksa;miksasmo;miksajte;neka miksaju
nadolijevati;nadolijevam;nadolijevaše;nadolijevaše;nadolijevasmo;nadolijevate;nadolijevaše
kategorizirati;kategorizirah;kategoriziraše;neka kategorizira;kategorizirasmo;kategorizirajte;neka kategoriziraju
počivati;počivah;počivaše;počivaše;počivasmo;počivate;počivahu
odvajati;odvajah;odvajaš;odvajaše;odvajasmo;odvajajte;odvajahu
zatrpati;-;-;-;-;-;-
smotati;smotam;smotaš;smota;smotasmo;smotate;smotat
kooptirati;kooptiram;kooptiraše;kooptiraše;kooptirasmo;kooptirate;kooptiraše
nakapati;nakapam;nakapaš;nakapa;nakapasmo;nakapate;nakapaše
laćati;laćah;laćaše;laća;laćasmo;laćajte;laćahu
dezinvestirati;dezinvestirah;dezinvestiraše;neka dezinvestira;dezinvestirasmo;dezinvestirajte;neka dezinvestiraju
dometati;dometah;dometaš;neka dometne;dometasmo;dometaste;neka dometnu
poništavati;poništavah;poništavaj;poništava;poništavajmo;poništavajte;poništavaju
klecati;klecam;klecaš;klecaše;klecasmo;klecate;klecahu
potapšati;potapšam;potapšaš;potapša;potapšasmo;potapšate;potapšaše
kaskati;kaskam;kaskaše;kaskaše;kaskasmo;kaskate;kaskahu
naštelati;naštelah;naštelaš;naštela;naštelasmo;naštelajte;naštelaše
doznati;doznavši;doznaš;dozna;doznajmo;doznaste;doznajući
pauperizirati;pauperiziram;pauperiziraše;pauperiziraše;pauperizirasmo;pauperizirate;pauperiziraše
maskirati;maskirah;maskiraj;maskiraše;maskirajmo;maskirajte;maskirahu
pravdati;pravdam;pravdaj;pravdaše;pravdamo;pravdate;pravdahu
grupirati;grupirah;grupiraše;grupira;grupirasmo;grupirajte;grupirahu
cjenkati;cjenkam;cjenkaše;cjenkaše;cjenkasmo;cjenkate;cjenkaju
obračunavati;obračunavah;obračunavaše;obračunava;obračunavasmo;obračunavaste;obračunavahu
trasirati;trasiram;trasiraš;trasiraše;trasirasmo;trasirate;trasiraju
ritati;ritah;ritaše;ritaše;ritasmo;ritate;ritaju
ovjenčati;ovjenčam;ovjenčaj;ovjenča;ovjenčajmo;ovjenčajte;ovjenčaju
fićukati;fićukah;fićukaše;fićuka;fićukasmo;fićukajte;fićukahu
anticipirati;anticipirah;anticipiraše;neka anticipira;anticipirasmo;anticipirajte;neka anticipiraju
otkotrljati;-;-;-;-;-;-
uštimati;uštimah;uštimaš;neka uštima;uštimasmo;uštimajte;neka uštimaju
razbuktati;razbuktah;razbuktaše;neka razbukta;razbuktasmo;razbuktajte;neka razbuktaju
raskopati;raskopam;raskopaš;raskopa;raskopasmo;raskopate;raskopaše
vitlati;vitlam;vitlaš;vitlaše;vitlasmo;vitlate;vitlaju
insinuirati;insinuiram;insinuiraše;insinuiraše;insinuirasmo;insinuirate;insinuiraše
šatirati;šatiram;šatiraše;šatiraše;šatirasmo;šatirate;šatiraše
koprcati;-;-;-;-;-;-
evoluirati;evoluiram;evoluiraše;evoluiraše;evoluirasmo;evoluirate;evoluiraše
pogoršavati;pogoršavah;pogoršavaše;neka pogoršava;pogoršavasmo;pogoršavajte;neka pogoršavaju
amputirati;amputiram;amputiraše;amputiraše;amputirasmo;amputirate;amputiraše
stupati;stupam;stupaše;stupaše;stupasmo;stupate;stupahu
tretirati;tretiram;tretiraše;tretiraše;tretirasmo;tretirate;tretiraju
osvježavati;osvježavah;osvježavaše;osvježava;osvježavasmo;osvježavajte;osvježavahu
busati;busam;busaše;busaše;busasmo;busate;busaju
iritirati;iritiram;iritiraše;neka iritira;iritirasmo;iritirate;neka iritiraju
zahtijevati;zahtijevam;zahtijevaše;zahtijevaše;zahtijevasmo;zahtijevate;zahtijevaju
postupati;postupam;postupaše;postupaše;postupasmo;postupate;postupaju
kucati;kucam;kucaše;kucaše;kucasmo;kucate;kucaju
crtati;crtah;crtaj;crtaše;crtajmo;crtajte;crtaju
razbucati;razbucam;razbucaš;razbuca;razbucasmo;razbucate;razbucaše
uskovitlati;uskovitlam;uskovitlaš;uskovitla;uskovitlasmo;uskovitlate;uskovitlaše
odrijemati;odrijemam;odrijemaš;odrijema;odrijemasmo;odrijemate;odrijemaše
rasparati;rasparam;rasparaš;raspara;rasparasmo;rasparate;rasparat
shvaćati;shvaćam;shvaćaš;shvaćaše;shvaćamo;shvaćate;shvaćahu
iskomadati;iskomadah;iskomadaš;iskomada;iskomadasmo;iskomadajte;iskomadaše
uspravljati;uspravljah;uspravljaše;neka uspravlja;uspravljasmo;uspravljajte;neka uspravljaju
popadati;popadam;popadaš;popada;popadasmo;popadajte;popadat
okarakterizirati;okarakteriziram;okarakteriziraš;okarakterizira;okarakterizirasmo;okarakterizirate;okarakteriziraše
telegrafirati;telegrafiram;telegrafiraše;telegrafiraše;telegrafirasmo;telegrafirate;telegrafiraše
režirati;režiram;režiraše;režiraše;režirasmo;režirate;režiraše
upravljati;upravljam;upravljaše;upravljaše;upravljasmo;upravljate;upravljaju
narugati;narugam;narugaš;naruga;narugasmo;narugate;narugaše
zamiješati;zamiješam;zamiješaš;zamiješa;zamiješasmo;zamiješajte;zamiješaju
napričati;napričah;napričaš;napriča;napričasmo;napričajte;napričaše
fuflati;fuflam;fuflaše;fuflaše;fuflasmo;fuflate;fuflaju
satjerati;satjerah;satjeraš;satjera;satjerasmo;satjerajte;satjeraše
otplutati;otplutah;otplutaš;neka otpluta;otplutasmo;otplutajte;neka otplutaju
riskirati;riskiram;riskiraše;riskiraše;riskirasmo;riskirate;riskiraše
konkurirati;konkuriram;konkuriraše;konkuriraše;konkurirasmo;konkurirate;konkuriraše
odslikati;odslikam;odslikaš;odslika;odslikasmo;odslikate;odslikaše
obitavati;obitavah;obitavaše;obitava;obitavasmo;obitavajte;obitavaju
zaškripati;zaškripam;zaškripaš;zaškripa;zaškripasmo;zaškripate;zaškripaše
zveketati;zveketam;zveketaš;zvekeće;zveketamo;zvekećite;zvekeću
isprešati;isprešam;isprešaš;ispreša;isprešasmo;isprešate;isprešaše
nagomilavati;nagomilavah;nagomilavaše;neka nagomilava;nagomilavasmo;nagomilavajte;neka nagomilavaju
favorizirati;favoriziram;favoriziraše;favoriziraše;favorizirasmo;favorizirate;favoriziraju
rezuckati;rezuckam;rezuckaše;rezuckaše;rezuckasmo;rezuckate;rezuckaju
flaširati;flaširam;flaširaše;flaširaše;flaširasmo;flaširate;flaširaše
aktualizirati;aktualiziram;aktualiziraše;aktualiziraše;aktualizirasmo;aktualizirate;aktualiziraše
parazitirati;parazitiram;parazitiraše;parazitiraše;parazitirasmo;parazitirate;parazitiraju
plagirati;plagiram;plagiraše;plagiraše;plagirasmo;plagirate;plagiraše
pregibati;pregibam;pregibaše;pregibaše;pregibasmo;pregibate;pregibaju
savladavati;savladavah;savladavaše;neka savladava;savladavasmo;savladavajte;neka savladavaju
navršavati;navršavah;navršavaše;navršava;navršavasmo;navršavajte;navršavahu
finalizirati;finalizirah;finaliziraše;neka finalizira;finalizirasmo;finalizirajte;neka finaliziraju
glodati;glodah;glodaše;gloda;glodasmo;glođite;glodahu
ubrizgati;ubrizgam;ubrizgaš;ubrizga;ubrizgasmo;ubrizgate;ubrizgaše
ženirati;ženiram;ženiraše;ženiraše;ženirasmo;ženirate;ženiraju
počekati;počekah;počekaš;počeka;počekasmo;počekaste;počekaše
trijumfirati;trijumfiram;trijumfiraše;trijumfiraše;trijumfirasmo;trijumfirate;trijumfiraše
šutati;šutah;šutaše;neka šuta;šutasmo;šutajte;neka šutaju
izažimati;izažimljem;izažimlji;izažimlje;izažimljimo;izažimljite;izažimlju
lagumati;lagumah;lagumaše;laguma;lagumasmo;lagumajte;lagumahu
izbivati;izbivam;izbivaše;izbivaše;izbivasmo;izbivate;izbivaju
plutati;plutam;plutaše;plutaše;plutasmo;plutate;plutahu
komemorirati;komemoriram;komemoriraše;komemoriraše;komemorirasmo;komemorirate;komemoriraše
ponukati;ponukah;ponukaš;ponuka;ponukasmo;ponukajte;ponukaju
obazirati;obaziram;obaziraš;obazira;obaziramo;obazirate;obaziraju
eksplicirati;ekspliciram;ekspliciraše;ekspliciraše;eksplicirasmo;eksplicirate;ekspliciraše
dozrijevati;dozrijevah;dozrijevaše;neka dozrijeva;dozrijevasmo;dozrijevajte;neka dozrijevaju
nagnati;nagnam;nagnaš;nagna;nagnasmo;nagnate;nagnaše
dolijevati;dolivam;dolivaše;dolivaše;dolivasmo;dolivate;dolijevaju
odveslati;odveslah;odveslaš;odvesla;odveslasmo;odveslaste;odveslaše
računati;računah;računaš;računaše;računajmo;računaste;računahu
iskrsavati;iskrsavah;iskrsavaše;iskrsava;iskrsavasmo;iskrsavajte;iskrsavahu
zasipati;zasipam;zasipaš;zasipa;zasipasmo;zasipajte;zasipaju
suspendirati;suspendiram;suspendiraše;suspendiraše;suspendirasmo;suspendirate;suspendiraše
konfinirati;konfiniram;konfiniraše;konfiniraše;konfinirasmo;konfinirate;konfiniraše
štipkati;štipkam;štipkaše;štipkaše;štipkasmo;štipkate;štipkaju
odigravati;odigravah;odigravaše;odigrava;odigravasmo;odigravajte;odigravahu
zarajtati;zarajtah;zarajta;zarajta;zarajtasmo;zarajtajte;zarajtaju
promarširati;promarširam;promarširaš;promaršira;promarširasmo;promarširate;promarširaše
švindlati;švindlam;švindlaše;švindlaše;švindlasmo;švindlate;švindlaju
tjerati;tjeram;tjeraš;tjeraše;tjerasmo;tjerate;tjerat
zadovoljavati;zadovoljavam;-;zadovoljavaše;-;-;zadovoljavahu
omatati;omatah;omataš;omata;omatasmo;omataste;omatahu
filozofirati;filozofiram;filozofiraše;filozofiraše;filozofirasmo;filozofirate;filozofiraju
otapati;otapah;otapaj;otapaše;otapajmo;otapajte;otapahu
udati;udam;udaj;-;-;udate;udaju
prežvakavati;prežvakavam;prežvakavaše;prežvakavaše;prežvakavasmo;prežvakavate;prežvakavaju
dopadati;dopadah;dopadaše;dopada;dopadasmo;dopadajte;dopadahu
zakotrljati;zakotrljam;zakotrljaš;zakotrlja;zakotrljasmo;zakotrljajte;zakotrljaju
mzmljati;mrmljam;mrmljaše;mrmljaše;mrmljasmo;mrmljate;mrmljaju
mantati;mantam;mantaše;mantaše;mantasmo;mantate;mantaju
stagnirati;stagniram;stagniraše;stagniraše;stagnirasmo;stagnirate;stagniraše
aludirati;aludiram;aludiraše;aludiraše;aludirasmo;aludirate;aludiraše
startati;startam;startaše;startaše;startasmo;startate;startaše
pervertirati;pervertiram;pervertiraše;pervertiraše;pervertirasmo;pervertirate;pervertiraše
pobojati;pobojim;pobojaš;poboji;pobojimo;pobojajte;pobojaju
proigravati;proigravah;proigravaše;neka proigrava;proigravasmo;proigravajte;neka proigravaju
indisponirati;indisponirah;indisponiraše;neka indisponira;indisponirasmo;indisponirajte;neka indisponiraju
propupati;propupam;propupaš;propupa;propupasmo;propupate;propupaše
tumarati;tumaram;tumaraše;tumaraše;tumarasmo;tumarate;tumaraju
popunjavati;popunjavah;popunjavaše;popunjava;popunjavasmo;popunjavajte;popunjavaju
napipati;napipam;napipaš;napipa;napipasmo;napipate;napipaše
treskati;treskah;treskaš;neka treska;treskasmo;treskajte;neka treskaju
pimplati;pimplam;pimplaše;pimplaše;pimplasmo;pimplate;pimplaju
parodirati;parodiram;parodiraše;parodiraše;parodirasmo;parodirate;parodiraše
grgljati;-;-;-;-;-;-
prebrojavati;prebrojavah;prebrojavaš;neka prebrojava;prebrojavasmo;prebrojavajte;neka prebrojavaju
šupirati;šupiram;šupiraše;šupiraše;šupirasmo;šupirate;šupiraše
osipati;osipah;osipaš;osipaše;osipasmo;osipajte;osipahu
prekoravati;prekoravam;prekoravaše;prekoravaše;prekoravasmo;prekoravate;prekoravaju
prigrijavati;prigrijavah;prigrijavaše;neka prigrijava;prigrijavasmo;prigrijavajte;neka prigrijavaju
planirati;planiram;planiraš;planiraše;planirasmo;planirate;planiraju
pokucati;pokucam;pokucaš;pokuca;pokucasmo;pokucajte;pokucat
zataškati;zataškam;zataškaš;zataška;zataškasmo;zataškate;zataškaše
čestitati;čestitah;čestitaše;-;čestitasmo;čestitajte;čestitahu
prolistati;prolistam;prolistaš;prolista;prolistasmo;prolistate;prolistaše
mlatarati;mlataram;mlataraše;mlataraše;mlatarasmo;mlatarate;mlataraju
žbukati;žbukam;žbukaš;žbukaše;žbukasmo;žbukate;žbukaju
cerekati;cerekam;cerekaš;cerekaše;cerekasmo;cerekate;cerekaju
prosvirati;prosviram;prosviraš;prosvira;prosvirasmo;prosvirate;prosviraše
otpjevati;otpjevam;otpjevaš;otpjeva;otpjevasmo;otpjevate;otpjevaše
izvrijeđati;izvrijeđah;izvrijeđaš;izvrijeđa;izvrijeđasmo;izvrijeđajte;izvrijeđaše
pobijati;pobijam;pobijaše;pobijaše;pobijasmo;pobijate;pobijaju
prehodati;prehodah;prehodaš;neka prehoda;prehodasmo;prehodajte;neka prehodaju
oštrigati;oštrigam;oštrigaš;oštriga;oštrigasmo;oštrigate;oštrigaše
zakunjati;zakunjam;zakunjaš;zakunja;zakunjasmo;zakunjajte;zakunjat
odlijevati;odlijevam;odlijevaše;odlijevaše;odlijevasmo;odlijevate;odlijevaju
investirati;investiram;investiraše;investiraše;investirasmo;investirate;investiraše
erodirati;erodiram;erodiraše;erodiraše;erodirasmo;erodirate;erodiraju
dotirati;dotiram;dotiraše;dotiraše;dotirasmo;dotirate;dotiraše
tkati;tkam;tkaš;tkaše;tkasmo;tkate;tkaju
provjetravati;provjetravah;provjetravaše;provjetrava;provjetravasmo;provjetravajte;provjetravahu
interesirati;interesiram;interesira;interesiraše;-;-;-
očerupati;očerupah;očerupaj;očerupa;očerupajmo;očerupajte;očerupat
ušutkati;ušutkam;ušutkaš;ušutka;ušutkasmo;ušutkate;ušutkaše
tiskati;tiskam;tiskaš;tiskaše;tiskasmo;tiskate;tiskahu
iskrivljavati;iskrivljavah;iskrivljavaše;neka iskrivljava;iskrivljavasmo;iskrivljavaste;neka iskrivljavaju
strijeljati;strijeljam;strijeljaše;strijeljaše;strijeljasmo;strijeljate;strijeljaše
podvrgavati;podvrgavah;podvrgavaše;podvrgava;podvrgavasmo;podvrgavajte;podvrgavahu
skalpirati;skalpiram;skalpiraše;skalpiraše;skalpirasmo;skalpirate;skalpiraše
orguljati;orguljam;orguljaj;-;orguljasmo;orguljate;orguljaju
podsjećati;podsjećah;podsjećaš;podsjećaše;podsjećasmo;podsjećajte;podsjećahu
vibrirati;vibriram;vibriraše;vibriraše;vibrirasmo;vibrirate;vibriraju
poduzimati;poduzimam;poduzimlješ;poduzimaše;poduzimasmo;poduzimate;poduzimaju
prošikljati;prošikljam;prošikljaš;prošiklja;prošikljasmo;prošikljate;prošikljaše
podešavati;podešavah;podešavaše;podešava;podešavasmo;podešavajte;podešavaju
pojačavati;pojačavah;pojačavaj;pojačava;pojačavajmo;pojačavajte;pojačavaju
pokopati;pokopam;pokopaš;pokopa;pokopasmo;pokopajte;pokopat
gorčati;gorčah;gorčaše;-;gorčasmo;gorčajte;gorčahu
opijati;opijam;opijaše;opija;opijasmo;opijaste;opijahu
odati;odah;odaš;oda;odasmo;odaste;odaše
poljuljati;poljuljah;poljuljaš;neka poljulja;poljuljasmo;poljuljajte;neka poljuljaju
adorirati;adoriram;adoriraše;adoriraše;adorirasmo;adorirate;adoriraše
zamaskirati;zamaskirah;zamaskiraj;zamaskira;zamaskirajmo;zamaskirajte;zamaskiraju
zavitlati;zavitlah;zavitlaš;zavitla;zavitlasmo;zavitlajte;zavitlaše
kljukati;kljukam;kljukaše;kljukaše;kljukasmo;kljukate;kljukaju
prekopavati;prekopavah;prekopavaše;neka prekopava;prekopavasmo;prekopavajte;neka prekopavaju
zamotati;zamotah;zamotaš;zamota;zamotajmo;zamotajte;zamotaju
ometati;ometam;ometaše;ometaše;ometasmo;ometate;ometaju
sažalijevati;sažalijevam;-;sažalijevaše;-;-;-
opuštati;opuštah;opuštaše;opušta;opuštasmo;opuštajte;opuštahu
mamuzati;mamuzam;mamuzaše;mamuzaše;mamuzasmo;mamuzate;mamuzaju
aranžirati;aranžiram;aranžiraše;aranžiraše;aranžirasmo;aranžirate;aranžiraše
isporazbijati;isporazbijam;isporazbijaš;isporazbija;isporazbijasmo;isporazbijate;isporazbijaše
poravnavati;poravnavah;poravnavaše;neka poravnava;poravnavasmo;poravnavajte;neka poravnavaju
narušavati;narušavah;narušavaše;narušava;narušavasmo;narušavajte;narušavahu
izglasati;izglasah;izglasaj;izglasa;izglasajmo;izglasajte;izglasaju
zapljeskati;zapljeskam;zapljeskaš;zapljeska;zapljeskasmo;zapljeskajte;zapljeskaju
prošišati;prošišam;prošišaš;prošiša;prošišasmo;prošišate;prošišaše
obuzimati;obuzimah;obuzimaš;neka obuzima;obuzimasmo;obuzimajte;neka obuzimaju
otključati;otključah;otključaš;otključa;otključasmo;otključajte;otključaše
naseljavati;naseljavah;naseljavaše;naseljava;naseljavasmo;naseljavajte;naseljavahu
žonglirati;žongliram;žongliraše;žongliraše;žonglirasmo;žonglirate;žongliraju
iskefati;iskefam;iskefaš;iskefa;iskefasmo;iskefate;iskefaše
naturalizirati;naturalizirah;naturaliziraše;naturalizira;naturalizirasmo;naturalizirajte;naturalizirahu
slikati;slikam;slikaše;slikaše;slikasmo;slikate;slikaju
črčkati;črčkah;črčkaše;črčka;črčkasmo;črčkajte;črčkahu
pobrajati;pobrojavah;pobrojavaj;pobrojava;pobrojavajmo;pobrojavajte;pobrojavahu
govorkati;govorkam;govorkaše;govorkaše;govorkasmo;govorkate;govorkaju
patinirati;patiniram;patiniraše;patiniraše;patinirasmo;patinirate;patiniraše
lamentirati;lamentiram;lamentiraše;lamentiraše;lamentirasmo;lamentirate;lamentiraše
razvedravati;razvedravah;razvedravaše;neka razvedrava;razvedravasmo;razvedravajte;neka razvedravaju
izlijevati;izlijevam;izlijevaše;izlijevaše;izlijevasmo;izlijevate;izlijevaju
nadopunjavati;nadopunjavah;nadopunjavaše;neka nadopunjava;nadopunjavasmo;nadopunjavajte;neka nadopunjavaju
otpadati;otpadam;otpadaše;otpadaše;otpadasmo;otpadate;otpadaju
munđati;munđah;munđaše;munđa;munđasmo;munđajte;munđahu
kažnjavati;kažnjavah;kažnjavaš;kažnjavaše;kažnjavasmo;kažnjavajte;kažnjavahu
debitirati;debitiram;debitiraš;debitiraše;debitirasmo;debitirate;debitiraju
fzfljati;frfljam;frfljaše;frfljaše;frfljasmo;frfljate;frfljaju
poštrcati;poštrcah;poštrcaš;neka poštrca;poštrcasmo;poštrcajte;neka poštrcaju
ukebati;ukebam;ukebaš;ukeba;ukebasmo;ukebate;ukebaše
opravdavati;opravdavah;opravdavaše;opravdava;opravdavasmo;opravdavajte;opravdavahu
zakuhati;zakuham;zakuhaš;zakuha;zakuhasmo;zakuhajte;zakuhat
bombardirati;bombardiram;bombardiraš;bombardiraše;bombardirasmo;bombardirate;bombardirahu
nervirati;nervirah;nerviraše;nervira;nervirasmo;nervirajte;nervirahu
puckati;puckam;puckaše;puckaše;puckasmo;puckate;puckaju
podati;podam;podaš;poda;podasmo;podate;podaše
vzšljati;vršljam;vršljaše;vršljaše;vršljasmo;vršljate;vršljaju
destilirati;destiliram;destiliraše;destiliraše;destilirasmo;destilirate;destiliraše
delegirati;delegiram;delegiraše;delegiraše;delegirasmo;delegirate;delegiraše
isisati;isisam;isisaš;isisa;isisasmo;isisate;isišu
snebivati;snebivam;snebivaše;snebivaše;snebivasmo;snebivate;snebivaju
gutati;gutam;gutaše;gutaše;gutasmo;gutate;gutaju
koračati;koračim;korači;korači;koračamo;koračajte;koračahu
prokukati;prokukam;prokukaš;prokuka;prokukasmo;prokukate;prokukaše
razdragati;razdragah;razdragaš;neka razdraga;razdragasmo;razdragajte;neka razdragaju
huškati;huškam;huškaše;huškaše;huškasmo;huškate;huškaju
otančati;otančah;otančaš;otanča;otančasmo;otančajte;otančaše
opsjedati;opsjedam;opsjedaše;opsjedaše;opsjedasmo;opsjedate;opsjedaju
romansirati;romansiram;romansiraše;romansiraše;romansirasmo;romansirate;romansiraše
opipati;opipah;opipaš;opipa;opipasmo;opipate;opipaju
broširati;broširam;broširaš;broširaše;broširasmo;broširate;broširaju
natjerati;natjeram;natjeraš;natjera;natjerasmo;natjerate;natjeraše
zabadati;zabadam;zabadaše;zabadaše;zabadasmo;zabadate;zabadaju
komercijalizirati;komercijaliziram;komercijaliziraše;komercijaliziraše;komercijalizirasmo;komercijalizirate;komercijaliziraše
švercati;švercam;švercaše;švercaše;švercasmo;švercate;švercaju
fabricirati;fabriciram;fabriciraše;fabriciraše;fabricirasmo;fabricirate;fabriciraše
protresati;protresah;protresaše;neka protresa;protresasmo;protresajte;neka protresaju
dežurati;dežuram;dežuraše;dežuraše;dežurasmo;dežurate;dežurahu
objedinjavati;objedinjavah;objedinjavaše;neka objedinjava;objedinjavasmo;objedinjavajte;neka objedinjavaju
okolišati;okolišah;okolišaj;okoliša;okolišajmo;okolišajte;okolišahu
abecedirati;abecedirah;abecediraše;neka abecedira;abecedirasmo;abecedirajte;neka abecediraju
isprljati;isprljah;isprljaj;isprlja;isprljajmo;isprljajte;isprljaše
stapati;stapah;stapaj;neka stapa;stapajmo;stapajte;neka stapaju
rastrljati;rastrljam;rastrljaš;rastrlja;rastrljasmo;rastrljate;rastrljaše
proslavljati;proslavljam;-;proslavlja;-;-;-
isplanirati;isplaniram;isplaniraš;isplanira;isplanirasmo;isplanirate;isplaniraše
izgarati;izgaram;izgaraše;izgaraše;izgarasmo;izgarate;izgaraju
cvjetati;cvjetam;cvjetaše;cvjetaše;cvjetasmo;cvjetate;cvjetahu
izolirati;izolirah;izoliraš;izoliraše;izolirasmo;izolirajte;izolirahu
razmrskati;razmrskam;razmrskaš;razmrska;razmrskasmo;razmrskate;razmrskaše
dominirati;dominiram;dominiraše;dominiraše;dominirasmo;dominirate;dominiraše
usipati;usipam;usipaše;usipaše;usipasmo;usipate;usipaju
ridati;ridam;ridaše;rida;ridasmo;ridate;ridaju
smrzavati;smrzavah;smrzavaše;neka smrzava;smrzavasmo;smrzavajte;neka smrzavaju
kolutati;kolutam;kolutaše;kolutaše;kolutasmo;kolutate;kolutaju
pribrojavati;pribrojavah;pribrojavaše;pribrojava;pribrojavasmo;pribrojavaste;pribrojavahu
bazati;bazam;bazaše;bazaše;bazasmo;bazate;bazaju
meditirati;meditiram;meditiraše;meditiraše;meditirasmo;meditirate;meditiraše
asistirati;asistiram;asistiraše;asistiraše;asistirasmo;asistirate;asistiraju
okorištavati;okorištavah;okorištavaše;neka okorištava;okorištavasmo;okorištavajte;neka okorištavaju
intervenirati;interveniram;interveniraše;interveniraše;intervenirasmo;intervenirate;interveniraše
zaračunati;zaračunah;zaračuna;zaračuna;zaračunasmo;zaračunajte;zaračunaju
rascvjetati;rascvjetam;rascvjetaš;rascvjeta;rascvjetasmo;rascvjetate;rascvjetaše
premotati;premotam;premotaš;premota;premotasmo;premotate;premotaše
prikradati;prikradam;prikradaše;prikradaše;prikradasmo;prikradate;prikradaju
pokrivati;pokrivah;pokrivaš;pokriva;pokrivajmo;pokrivajte;pokrivaju
spekulirati;špekuliram;špekuliraše;spekuliraše;špekulirasmo;špekulirate;špekuliraju
tiranizirati;tiraniziram;tiraniziraše;tiraniziraše;tiranizirasmo;tiranizirate;tiraniziraju
zaklimati;zaklimah;zaklimaš;zaklima;zaklimasmo;zaklimajte;zaklimaju
polarizirati;polarizirah;polarizira;polarizira;polarizirasmo;polarizirajte;polariziraju
izgužvati;izgužvam;izgužvaš;izgužva;izgužvasmo;izgužvate;izgužvaše
ozdravljati;ozdravljah;ozdravljaš;neka ozdravlja;ozdravljasmo;ozdravljajte;neka ozdravljaju
reciklirati;recikliram;recikliraše;recikliraše;reciklirasmo;reciklirate;recikliraše
nasmijavati;nasmijavah;nasmijavaše;nasmijava;nasmijavasmo;nasmijavajte;nasmijavahu
opozivati;opozivam;opozivaše;opozivaše;opozivasmo;opozivate;opozivaju
bacati;bacam;bacaše;bacaše;bacasmo;bacate;bacahu
laskati;laskam;laskaše;laskaše;laskasmo;laskate;laskahu
opkoljavati;opkoljavam;opkoljavaše;opkoljavaše;opkoljavasmo;opkoljavate;opkoljavaju
zijevati;zijevam;zijevaše;zijevaše;zijevasmo;zijevate;zijevahu
drombuljati;drombuljam;drombuljaše;drombuljaše;drombuljasmo;drombuljate;drombuljaju
vrdati;vrdam;vrdaše;vrdaše;vrdasmo;vrdate;vrdaju
konzumirati;konzumiram;konzumiraše;konzumiraše;konzumirasmo;konzumirate;konzumiraše
nacionalizirati;nacionaliziram;nacionaliziraš;nacionaliziraše;nacionalizirasmo;nacionalizirate;nacionaliziraju
vrludati;vrludam;vrludaše;vrludaše;vrludasmo;vrludate;vrludaju
poslušati;poslušam;poslušaš;posluša;poslušasmo;poslušajte;poslušat
otpremati;otpremam;otpremaše;otpremaše;otpremasmo;otpremate;otpremaju
draškati;draškam;draškaše;draškaše;draškasmo;draškate;draškaju
piskarati;piskaram;piskaraš;piskaraše;piskarasmo;piskarate;piskaraju
došuljati;došuljam;došuljaš;došulja;došuljasmo;došuljate;došuljaše
debljati;debljah;debljaše;-;debljasmo;debljajte;debljaju
špricati;špricah;špricaše;neka šprica;špricasmo;špricajte;špricahu
izbatinati;izbatinam;izbatinaš;izbatina;izbatinasmo;izbatinate;izbatinaše
zauzdati;zauzdah;zauzdaš;zauzda;zauzdasmo;zauzdajte;zauzdaše
parkirati;parkiram;parkiraše;parkiraše;parkirasmo;parkirate;parkiraše
apsolvirati;apsolviram;apsolviraše;apsolviraše;apsolvirasmo;apsolvirate;apsolviraše
stornirati;storniram;storniraše;storniraše;stornirasmo;stornirate;storniraše
izbrazdati;izbrazdah;izbrazdaj;izbrazda;izbrazdajmo;izbrazdajte;izbrazdaše
punktirati;punktiram;punktiraše;punktiraše;punktirasmo;punktirate;punktiraše
iščitati;iščitah;iščitaš;iščita;iščitasmo;iščitajte;iščitaše
navikavati;navikavah;navikavaše;navikava;navikavasmo;navikavajte;navikavahu
zapištati;zapištam;zapišti;zapišti;zapištasmo;zapištite;zapište
obrušavati;obrušavah;obrušavaše;obrušava;obrušavasmo;obrušavajte;obrušavahu
vegetirati;vegetiram;vegetiraše;vegetiraše;vegetirasmo;vegetirate;vegetiraše
utrljavati;utrljavah;utrljavaše;neka utrljava;utrljavasmo;utrljavajte;neka utrljavaju
kasati;kasam;kasaše;kasaše;kasasmo;kasate;kasaju
stilizirati;stiliziram;stiliziraše;stiliziraše;stilizirasmo;stilizirate;stiliziraše
ševzdati;ševrdam;ševrdaše;ševrdaše;ševrdasmo;ševrdate;ševrdaju
isfućkati;isfućkah;isfućkaš;isfućka;isfućkasmo;isfućkajte;isfućkaše
nabajati;nabajam;nabajaš;nabaja;nabajasmo;nabajate;nabajaše
savijati;savijah;savijaš;savija;savijasmo;savijajte;savijaše
ljuljuškati;ljuljuškah;ljuljuškaše;ljuljuška;ljuljuškasmo;ljuljuškajte;ljuljuškahu
ispumpavati;ispumpavah;ispumpavaše;ispumpava;ispumpavasmo;ispumpavajte;ispumpavahu
obuzdati;obuzdah;obuzdaš;obuzda;obuzdasmo;obuzdajte;obuzdaše
smucati;smucam;smucaše;smucaše;smucasmo;smucate;smucaju
sazivati;sazivah;sazivaše;neka saziva;sazivasmo;sazivajte;neka sazivaju
šantati;šantam;šantaše;šantaše;šantasmo;šantate;šantaju
upitati;upitam;upitaš;upita;upitasmo;upitate;upitat
demobilizirati;demobiliziram;demobiliziraše;demobiliziraše;demobilizirasmo;demobilizirate;demobiliziraše
ispremiješati;ispremiješah;ispremiješaj;ispremiješa;ispremiješajmo;ispremiješajte;ispremiješaše
odmjeravati;odmjeravah;odmjeravaše;odmjerava;odmjeravasmo;odmjeravajte;odmjeravahu
rafinirati;rafiniram;rafiniraš;rafiniraše;rafinirasmo;rafinirate;rafiniraju
ubijati;ubijam;ubijaše;ubijaše;-;ubijajte;ubijahu
šuškati;šuškam;šuškaše;šuškaše;šuškasmo;šuškate;šuškahu
sagibati;sagibam;sagibaše;sagibaše;sagibasmo;sagibate;sagibaju
zaposjedati;zaposjedah;zaposjedaše;zaposjeda;zaposjedasmo;zaposjedajte;zaposjedaju
muštrati;muštram;muštraše;muštraše;muštrasmo;muštrate;muštraju
rekvirirati;rekviriram;rekviriraše;rekviriraše;rekvirirasmo;rekvirirate;rekviriraše
gundrati;gundram;gundraše;gundraše;gundrasmo;gundrate;gundraju
raskidati;raskidah;raskidaš;neka raskida;raskidasmo;raskidajte;neka raskidaju
razočarati;razočarah;razočaraj;razočara;razočarajmo;razočarajte;razočaraju
tapecirati;tapeciram;tapeciraše;tapeciraše;tapecirasmo;tapecirate;tapeciraju
sintetizirati;sintetiziram;sintetiziraše;sintetiziraše;sintetizirasmo;sintetizirate;sintetiziraše
upošljavati;upošljavah;upošljavaše;neka upošljava;upošljavasmo;upošljavajte;upošljavahu
dijalogizirati;dijalogiziram;dijalogiziraše;dijalogiziraše;dijalogizirasmo;dijalogizirate;dijalogiziraše
divljati;divljam;divljaš;divlja;divljamo;divljate;divljaju
skladati;skladam;skladaše;skladaše;skladasmo;skladate;skladaju
isparati;isparam;isparaš;ispara;isparasmo;isparate;isparaše
iskorištavati;iskorištavah;iskorištavaše;neka iskorištava;iskorištavasmo;iskorištavajte;neka iskorištavaju
dobavljati;dobavljah;dobavljaše;neka dobavlja;dobavljasmo;dobavljajte;neka dobavljaju
izuzimati;izuzimah;izuzimaše;neka izuzima;izuzimasmo;izuzimajte;izuzimahu
počinjati;počinjah;počinjaše;počinja;počinjasmo;počinjite;počinjahu
zbivati;zbivam;zbivaš;zbiva;zbivasmo;zbivajte;zbivaju
emigrirati;emigriram;emigriraše;emigriraše;emigrirasmo;emigrirate;emigriraše
rasparcelirati;rasparceliram;rasparceliraš;rasparcelira;rasparcelirasmo;rasparcelirate;rasparceliraše
diskriminirati;diskriminiram;diskriminiraše;diskriminiraše;diskriminirasmo;diskriminirate;diskriminiraše
zakucavati;zakucavah;zakucavaše;neka zakucava;zakucavasmo;zakucavajte;neka zakucavaju
vucarati;vucaram;vucaraše;vucaraše;vucarasmo;vucarate;vucaraju
pripravljati;pripravljah;pripravljaš;neka pripravlja;pripravljasmo;pripravljajte;neka pripravljaju
ishodati;ishodah;ishodaš;ishoda;ishodasmo;ishodaste;ishodaše
pobrkati;pobrkam;pobrkaš;pobrka;pobrkasmo;pobrkate;pobrkaše
ujedati;ujedam;ujedaše;ujedaše;ujedasmo;ujedate;ujedaju
oktroirati;oktroiram;oktroiraš;oktroiraše;oktroirasmo;oktroirate;oktroiraju
razmnažati;razmnažah;razmnažaše;neka razmnaža;razmnažasmo;razmnažajte;razmnažahu
zatrpavati;zatrpavah;zatrpavaše;zatrpava;zatrpavasmo;zatrpavajte;zatrpavahu
pozdravljati;pozdravljam;pozdravljaše;pozdravljaše;pozdravljasmo;pozdravljate;pozdravljaju
dogovarati;dogovarah;dogovaraše;dogovara;dogovarasmo;dogovaraste;dogovarahu
nadomještati;nadomještah;nadomještaše;neka nadomješta;nadomještasmo;nadomještajte;neka nadomještaju
recitirati;recitiram;recitiraše;recitiraše;recitirasmo;recitirate;recitiraju
prelivati;prelivah;prelivaše;neka preliva;prelivasmo;prelivajte;neka prelivaju
organizirati;organizirah;organiziraš;organiziraše;organizirasmo;organiziraste;organizirahu
elaborirati;elaborirah;elaboriraše;neka elaborira;elaborirasmo;elaborirajte;neka elaboriraju
minimizirati;minimizirah;minimiziraše;neka minimizira;minimizirasmo;minimizirajte;neka minimiziraju
prosanjati;prosanjam;prosanjaš;prosanja;prosanjasmo;prosanjate;prosanjaše
evaporirati;evaporirah;evaporiraše;neka evaporira;evaporirasmo;evaporirajte;neka evaporiraju
otežati;otežah;otežaš;oteža;otežajmo;otežajte;otežaše
porigati;porigah;porigaš;neka poriga;porigasmo;porigajte;neka porigaju
deložirati;deložiram;deložiraše;deložiraše;deložirasmo;deložirate;deložiraše
raspakiravati;raspakiravah;raspakiravaše;neka raspakirava;raspakiravasmo;raspakiravajte;neka raspakiravaju
ocrtavati;ocrtavah;ocrtavaše;ocrtava;ocrtavasmo;ocrtavajte;ocrtavahu
zasvrdlati;zasvrdlam;zasvrdlaš;zasvrdla;zasvrdlasmo;zasvrdlate;zasvrdlaše
rasformirati;rasformiram;rasformiraš;rasformira;rasformirasmo;rasformirate;rasformiraše
restituirati;restituiram;restituiraše;restituiraše;restituirasmo;restituirate;restituiraše
pomanjkati;pomanjkam;pomanjkaš;pomanjka;pomanjkasmo;pomanjkajte;pomanjkaju
opstati;opstadoh;opstade;opsta;opstadosmo;opstadoste;opstadoše
kolabirati;kolabiram;kolabiraše;kolabiraše;kolabirasmo;kolabirate;kolabiraše
abdicirati;abdiciram;abdiciraše;abdiciraše;abdicirasmo;abdicirate;abdiciraše
odijevati;odijevah;odijevaj;odijeva;odijevajmo;odijevajte;odijevahu
ugrožavati;ugrožavam;ugrožavaše;ugrožavaše;ugrožavasmo;ugrožavate;ugrožavaju
uščuvati;uščuvah;uščuvaš;neka uščuva;uščuvasmo;uščuvaste;neka uščuvaju
vrzmati;vrzmam;vrzmaše;vrzmaše;vrzmasmo;vrzmate;vrzmahu
uprskati;uprskam;uprskaš;uprska;uprskasmo;uprskate;uprskaše
zakucati;zakucam;zakucaš;zakuca;zakucasmo;zakucajte;zakucaju
popucati;popucam;popucaš;popuca;popucasmo;popucajte;popucat
skupljati;skupljam;skupljaše;skupljaše;skupljamo;skupljajte;skupljahu
zabavljati;zabavljam;zabavljaš;zabavljaše;zabavljasmo;zabavljate;zabavljahu
zamjerati;zamjerah;zamjeraš;zamjera;zamjerasmo;zamjerajte;zamjeraju
ufati;ufam;ufaše;ufaše;ufasmo;ufate;ufaju
skucati;skucam;skucaš;skuca;skucasmo;skucate;skucaše
odsvirati;odsvirah;odsviraš;neka odsvira;odsvirasmo;odsvirajte;neka odsviraju
detronizirati;detroniziram;detroniziraše;detroniziraše;detronizirasmo;detronizirate;detroniziraše
žeđati;žeđah;žeđaš;žeđaše;žeđasmo;žeđajte;žeđahu
osvjetlati;osvjetlam;osvjetlaš;osvjetla;osvjetlasmo;osvjetlate;osvjetlat
otperjati;otperjah;otperjaš;neka otperja;otperjasmo;otperjajte;neka otperjaju
sprečavati;sprečavam;-;sprečavaše;-;-;-
orijentirati;orijentirah;orijentiraš;orijentiraše;orijentirasmo;orijentirajte;orijentirahu
kidati;kidam;kidaše;kidaše;kidasmo;kidate;kidaju
trzati;trzam;trzaše;trzaše;trzasmo;trzate;trzaju
specificirati;specificiram;specificiraše;specificiraše;specificirasmo;specificirate;specificiraše
prosperirati;prosperiram;prosperiraše;prosperiraše;prosperirasmo;prosperirate;prosperiraše
osvjetljavati;osvjetljavam;osvjetljavaše;osvjetljavaše;osvjetljavasmo;osvjetljavate;osvjetljavaju
skuhati;skuham;skuhaš;skuha;skuhasmo;skuhate;skuhaše
odašiljati;odašiljah;odašiljaše;odašilje;odašiljasmo;odašiljite;odašiljahu
otkopati;otkopam;otkopaš;otkopa;otkopasmo;otkopate;otkopat
teledirigirati;teledirigiram;teledirigiraše;teledirigiraše;teledirigirasmo;teledirigirate;teledirigiraju
kalati;kalam;kalaše;kalaše;kalasmo;kalate;kalahu
nagomilati;nagomilam;nagomilaj;nagomila;nagomilajmo;nagomilajte;nagomilaju
rasklimavati;rasklimavah;rasklimavaše;neka rasklimava;rasklimavasmo;rasklimavajte;neka rasklimavaju
nagurati;nagurah;naguraš;nagura;nagurasmo;nagurajte;naguraše
ponašati;ponašam;ponašaš;ponaša;ponašasmo;ponašajte;ponašaju
tipizirati;tipiziram;tipiziraš;tipiziraše;tipizirasmo;tipizirate;tipiziraju
seljakati;seljakam;seljakaše;seljakaše;seljakasmo;seljakate;seljakaju
apstrahirati;apstrahiram;apstrahiraše;apstrahiraše;apstrahirasmo;apstrahirate;apstrahiraše
nakzcati;-;-;-;-;-;-
dublirati;dubliram;dubliraše;dubliraše;dublirasmo;dublirate;dubliraše
podržavati;podržavam;podržavaše;podržavaše;podržavasmo;podržavate;podržavahu
zvrndati;zvrndam;zvrndaš;zvrndaše;zvrndasmo;zvrndate;zvrndaju
informirati;informiram;informiraš;informiraše;informirasmo;informirate;informiraju
brkati;brkam;brkaš;brkaše;brkasmo;brkate;brkaju
diskvalificirati;diskvalificiram;diskvalificiraše;diskvalificiraše;diskvalificirasmo;diskvalificirate;diskvalificiraše
jamrati;jamram;jamraše;jamraše;jamrasmo;jamrate;jamraju
oboružati;oboružah;oboružaj;oboruža;oboružajmo;oboružaste;oboružaše
mežurati;mežurah;mežuraš;neka mežura;mežurasmo;mežurajte;neka mežuraju
ucrvati;ucrvam;ucrvaš;ucrva;ucrvasmo;ucrvate;ucrvaše
pretjerati;pretjeram;pretjeraš;pretjera;pretjerasmo;pretjerate;pretjeraše
anketirati;anketiram;anketiraše;anketiraše;anketirasmo;anketirate;anketiraše
pogibati;pogibah;pogibaše;neka pogiba;pogibasmo;pogibajte;neka pogibaju
tetovirati;tetoviram;tetoviraše;tetoviraše;tetovirasmo;tetovirate;tetoviraše
zijati;zijam;zijaše;zijaše;zijasmo;zijate;zijaju
nažuljati;nažuljah;nažuljaj;nažulja;nažuljajmo;nažuljajte;nažuljaše
dočekati;dočekah;dočekaj;-;dočekasmo;dočekajte;dočekaju
pojašnjavati;pojašnjavah;pojašnjavaše;pojašnjava;pojašnjavasmo;pojašnjavajte;pojašnjavaju
zabljeskati;zabljeskam;zabljeskaš;zabljeska;zabljeskasmo;zabljeskate;zabljeskaše
sakupljati;sakupljah;sakupljaše;neka sakuplja;sakupljasmo;sakupljajte;neka sakupljaju
svirati;svirah;sviraš;svira;svirajmo;sviraste;svirahu
odolijevati;odolijevam;odolijevaše;odolijevaše;odolijevasmo;odolijevate;odolijevaju
ispipati;ispipam;ispipaš;ispipa;ispipasmo;ispipate;ispipaše
dezavuirati;dezavuiram;dezavuiraše;dezavuiraše;dezavuirasmo;dezavuirate;dezavuiraše
prospavati;prospavam;prospavaš;prospava;prospavasmo;prospavate;prospavat
povješati;povješam;povješaš;povješa;povješasmo;povješate;povješaše
glačati;glačah;glačaj;glačaše;glačajmo;glačajte;glačaju
izasipati;izasipam;izasipaše;izasipaše;izasipasmo;izasipate;izasipaju
obučavati;obučavah;obučavaše;obučava;obučavasmo;obučavajte;obučavahu
bivati;bivam;bivaše;bivaše;bivasmo;bivate;bivaju
generirati;generirah;generiraše;generira;generirasmo;generirajte;generirahu
nadigrati;nadigram;nadigraš;nadigra;nadigrasmo;nadigrate;nadigraše
potrgati;potrgam;potrgaš;potrga;potrgasmo;potrgate;potrgaše
isklizavati;isklizavah;isklizavaše;neka isklizava;isklizavasmo;isklizavajte;neka isklizavaju
gombati;gombam;gombaše;gombaše;gombasmo;gombate;gombaju
profitirati;profitiram;profitiraše;profitiraše;profitirasmo;profitirate;profitiraše
zagovarati;zagovaram;zagovaraše;zagovaraše;zagovarasmo;zagovarate;zagovaraju
raspačavati;raspačavah;raspačavaše;neka raspačava;raspačavasmo;raspačavajte;neka raspačavaju
zabrbljati;-;-;-;-;-;-
prekopati;prekopam;prekopaš;prekopa;prekopasmo;prekopate;prekopaše
sumnjati;sumnjam;sumnjaše;sumnjaše;sumnjasmo;sumnjate;sumnjaju
zavarati;zavaram;zavaraš;zavara;zavarasmo;zavarate;zavaraše
stigmatizirati;stigmatiziram;stigmatiziraše;stigmatiziraše;stigmatizirasmo;stigmatizirate;stigmatiziraše
spadati;spadam;spadaše;spadaše;spadasmo;spadate;spadaju
rascjepkati;rascjepkam;rascjepkaš;rascjepka;rascjepkasmo;rascjepkate;rascjepkaše
očaravati;očaravah;očaravaš;očarava;očaravasmo;očaravajte;očaravaju
zaravnati;zaravnam;zaravnaš;zaravna;zaravnasmo;zaravnajte;zaravnat
otresati;otresah;otresaše;otresa;otresasmo;otresajte;otresaju
njuškati;njuškam;njuškaš;njuškaše;njuškasmo;njuškate;njuškaju
zamotavati;zamotavah;zamotavaše;neka zamotava;zamotavasmo;zamotavajte;neka zamotavaju
podgrijavati;podgrijavah;podgrijavaše;neka podgrijava;podgrijavasmo;podgrijavajte;neka podgrijavaju
odvraćati;odvraćah;odvraćaš;neka odvraća;odvraćasmo;odvraćaste;neka odvraćaju
zgurati;zguram;zguraš;zgura;zgurasmo;zgurate;zguraše
zašuškati;zašuškam;zašuškaš;zašuška;zašuškasmo;zašuškate;zašuškaše
odgurati;odguram;odguraš;odgura;odgurasmo;odgurate;odguraše
prošarati;prošaram;prošaraš;prošara;prošarasmo;prošarate;prošaraše
papricirati;papriciram;papriciraše;papriciraše;papricirasmo;papricirate;papriciraju
razvraćati;razvraćah;razvraćaše;neka razvraća;razvraćasmo;razvraćajte;neka razvraćaju
napuštati;napuštah;napuštaše;napušta;napuštasmo;napuštajte;napuštahu
spavati;spavam;spavaše;spavaše;spavasmo;spavate;spavahu
obnašati;obnašam;obnašaše;obnašaše;obnašasmo;obnašate;obnašaju
krckati;krckah;krckaše;krcka;krckasmo;krckajte;krckahu
uvrebati;uvrebam;uvrebaš;uvreba;uvrebasmo;uvrebate;uvrebaše
izborati;izboram;izboraš;izbora;izborasmo;izborate;izboraše
ministrirati;ministriram;ministriraše;ministriraše;ministrirasmo;ministrirate;ministriraju
grabuljati;grabuljam;grabuljaše;grabuljaše;grabuljasmo;grabuljate;grabuljaju
diktirati;diktiram;diktiraš;diktiraše;diktirasmo;diktirate;diktiraju
propuštati;propuštam;propuštaše;propuštaše;propuštasmo;propuštate;propuštahu
zarivati;zarivah;zarivaše;neka zariva;zarivasmo;zarivajte;neka zarivaju
izlokavati;izlokavah;izlokavaše;neka izlokava;izlokavasmo;izlokavajte;neka izlokavaju
zalijevati;zaljevan;zalijevaj;zalijeva;zalijevajmo;zalijevajte;zalijevaju
izbijati;izbijam;izbijaše;izbijaše;izbijasmo;izbijate;izbijahu
zaimati;zaimam;zaimaše;zaimaše;zaimasmo;zaimate;zaimaju
pootimati;pootimam;pootimaš;pootima;pootimasmo;pootimajte;pootimaju
kašljucati;kašljucam;kašljucaše;kašljucaše;kašljucasmo;kašljucate;kašljucaju
poštapati;poštapam;poštapaše;poštapaše;poštapasmo;poštapate;poštapaju
turati;turam;turaše;turaše;turasmo;turate;turaju
prohujati;prohujam;prohujaš;prohuja;prohujasmo;prohujate;prohujaše
zazivati;zazivam;zazivaše;zazivaše;zazivasmo;zazivate;zazivahu
izagnati;izagnam;izagnaš;izagna;izagnasmo;izagnaste;izagnaše
uznemiravati;uznemiravah;uznemiravaše;neka uznemirava;uznemiravasmo;uznemiravajte;neka uznemiravaju
podrivati;podrivah;podrivaše;podriva;podrivasmo;podrivajte;podrivahu
ucmekati;ucmekam;ucmekaš;ucmeka;ucmekasmo;ucmekate;ucmekaše
raskopčavati;raskopčavah;raskopčavaše;neka raskopčava;raskopčavasmo;raskopčavajte;neka raskopčavaju
iskrižati;iskrižah;iskrižaš;iskriža;iskrižasmo;iskrižajte;iskrižaše
nazivati;nazivam;nazivaj;nazivaše;nazivasmo;nazivajte;nazivahu
kromirati;kromiram;kromiraše;kromiraše;kromirasmo;kromirate;kromiraše
imati;imah;imaj;imaše;imasmo;imaste;imahu
servirati;serviram;serviraše;serviraše;servirasmo;servirate;serviraše
sabotirati;sabotiram;sabotiraše;sabotiraše;sabotirasmo;sabotirate;sabotiraše
zaredati;zaredam;zaredaj;zareda;zaredajmo;zaredajte;zaredaju
izrigati;izrigam;izrigaš;izriga;izrigasmo;izrigate;izrigaše
izganjati;izganjah;izganjaše;izganja;izganjasmo;izganjajte;izganjahu
kuhati;kuham;kuhaš;kuhaše;kuhasmo;kuhate;kuhat
cugati;cugam;cugaše;cuga;cugasmo;cugate;cugaju
postavljati;postavljam;postavljaš;postavljaše;postavljamo;postavljajte;postavljahu
počupati;počupah;počupaš;počupa;počupasmo;počupaste;počupaše
kapati;kapam;kapaše;kapaše;kapasmo;kapate;kapljući
protežirati;protežiram;protežiraš;protežira;protežirasmo;protežirate;protežiraše
garažirati;garažiram;garažiraše;garažiraše;garažirasmo;garažirate;garažiraše
dopeljati;dopeljam;dopeljaš;dopelja;dopeljasmo;dopeljate;dopeljaše
zaridati;zaridam;zaridaš;zarida;zaridasmo;zaridajte;zaridaju
izračunati;izračunah;izračunaj;izračuna;izračunajmo;izračunajte;izračunaše
postradati;postradam;postradaš;postrada;postradasmo;postradate;postradaše
dognati;dognam;dognaš;dogna;dognasmo;dognate;dognaše
poznati;poznah;poznaš;pozna;poznasmo;-;poznaše
komparirati;kompariram;kompariraše;kompariraše;komparirasmo;komparirate;kompariraše
jadati;jadam;jadaše;jadaše;jadasmo;jadate;jadaju
taktizirati;taktiziram;taktiziraše;taktiziraše;taktizirasmo;taktizirate;taktiziraju
akcentirati;akcentiram;akcentiraše;akcentiraše;akcentirasmo;akcentirate;akcentiraše
frazirati;fraziram;fraziraše;fraziraše;frazirasmo;frazirate;fraziraju
isprosipati;isprosipam;isprosipaš;isprosipa;isprosipasmo;isprosipate;isprosipaše
popuštati;popuštam;popuštaš;popušta;popuštasmo;popuštajte;popuštaju
poetizirati;poetiziram;poetiziraše;poetiziraše;poetizirasmo;poetizirate;poetiziraše
fabulirati;fabuliram;fabuliraše;fabuliraše;fabulirasmo;fabulirate;fabuliraju
istapati;istapah;istapaše;istapa;istapasmo;istapaste;istapahu
razdati;razdam;razdaš;razdade;razdamo;razdate;razdat
blablati;blablam;blablaš;blabla;blablamo;blablate;blablaju
dirati;diram;diraše;diraše;dirasmo;dirate;diraju
deponirati;deponiram;deponiraš;deponiraše;deponirasmo;deponirate;deponiraju
iskapčati;iskapčah;iskapčaše;neka iskapča;iskapčasmo;iskapčajte;iskapčahu
uzidati;uzidam;uzidaš;uzida;uzidasmo;uzidate;uzidaše
karikirati;karikiram;karikiraš;karikiraše;karikirasmo;karikirate;karikiraju
stavljati;stavljam;stavljaše;stavljaše;stavljamo;stavljate;stavljaju
cenzurirati;cenzuriram;cenzuriraš;cenzuriraše;cenzurirasmo;cenzurirate;cenzuriraju
dopremati;dopremah;dopremaše;neka doprema;dopremasmo;dopremajte;neka dopremaju
izravnavati;izravnavah;izravnavaše;izravnava;izravnavasmo;izravnavajte;izravnavahu
vrijeđati;vrijeđam;vrijeđaj;vrijeđa;-;vrijeđajte;vrijeđaju
usjecati;usjecah;usjecaše;neka usjeca;usjecasmo;usjecajte;neka usjecaju
napajati;napajam;napajaše;napajaše;napajasmo;napajate;napajaju
sanjkati;sanjkam;sanjkaš;sanjkaše;-;-;-
puškarati;puškaram;puškaraše;puškaraše;puškarasmo;puškarate;puškaraše
proanalizirati;proanaliziram;proanaliziraš;proanalizira;proanalizirasmo;proanalizirate;proanaliziraše
miješati;miješam;miješaš;miješaše;miješajmo;miješajte;miješaju
doktorirati;doktoriram;doktoriraše;doktoriraše;doktorirasmo;doktorirate;doktoriraše
cimati;cimam;cimaše;cimaše;cimasmo;cimate;cimaju
preslikavati;preslikavah;preslikavaše;neka preslikava;preslikavasmo;preslikavajte;neka preslikavaju
prokuhati;prokuham;prokuhaš;prokuha;prokuhasmo;prokuhate;prokuhaše
dopitati;dopitam;dopitaš;dopita;dopitasmo;dopitate;dopitaše
oklijevati;oklijevam;oklijevaš;oklijevaše;oklijevasmo;oklijevate;oklijevaju
čupkati;cupkam;cupkaše;čupkaše;cupkasmo;cupkate;cupkaju
balansirati;balansiram;balansiraše;balansiraše;balansirasmo;balansirate;balansiraju
opkopati;opkopam;opkopaš;opkopa;opkopasmo;opkopate;opkopaše
cičati;cičah;cičaše;ciči;cičasmo;cičaste;cičahu
izviđati;izviđah;izviđaše;izviđa;izviđasmo;izviđajte;izviđahu
shrvati;shrvah;shrvaš;neka shrva;shrvasmo;shrvajte;neka shrvaju
prohodati;prohodam;prohodaš;prohoda;prohodasmo;prohodate;prohodaše
zakapati;zakapam;zakapaš;zakapa;zakapasmo;zakapajte;zakapaju
oscilirati;osciliram;osciliraše;osciliraše;oscilirasmo;oscilirate;osciliraše
raspojasati;raspojasam;raspojasaš;raspojasa;raspojasasmo;raspojasate;raspojasaše
progovarati;progovaram;-;progovaraše;-;-;progovaraju
polijevati;polijevah;polijevaj;polijeva;polijevajmo;polijevajte;polijevaju
bukirati;bukirah;bukiraše;neka bukira;bukirasmo;bukirajte;neka bukiraju
gazirati;gaziram;gaziraš;gaziraše;gazirasmo;gazirate;gaziraju
zakzžljati;-;-;-;-;-;-
drapirati;drapiram;drapiraše;drapiraše;drapirasmo;drapirate;drapiraše
blefirati;blefiram;blefiraše;blefiraše;blefirasmo;blefirate;blefiraše
uranjati;uranjam;uranjaše;uranjaše;uranjasmo;uranjate;uranjaju
bućkati;bućkah;bućkaše;bućka;bućkasmo;bućkajte;bućkahu
lupkati;lupkam;lupkaše;lupkaše;lupkasmo;lupkate;lupkaju
zarastati;zarastah;zarastaj;zarasta;zarastajmo;zarastajte;zarastaju
sugerirati;sugeriram;sugeriraše;sugeriraše;sugerirasmo;sugerirate;sugeriraše
ponižavati;ponižavah;ponižavaj;ponižava;ponižavajmo;ponižavajte;ponižavaju
pokušavati;pokušavam;pokušavaš;pokušava;pokušavasmo;pokušavajte;pokušavaju
rasipavati;rasipavah;rasipavaše;neka rasipava;rasipavasmo;rasipavajte;neka rasipavaju
lokalizirati;lokaliziram;lokaliziraše;lokaliziraše;lokalizirasmo;lokalizirate;lokaliziraše
poljepšati;poljepšam;poljepšaš;poljepša;poljepšasmo;poljepšajte;poljepšaju
datirati;datiram;datiraše;datiraše;datirasmo;datirate;datiraše
prokunjati;prokunjam;prokunjaš;prokunja;prokunjasmo;prokunjate;prokunjaše
pokefati;pokefam;pokefaš;pokefa;pokefasmo;pokefajte;pokefaju
hvatati;hvatam;hvataše;hvataše;hvatasmo;hvatate;hvataju
išarati;išaram;išaraš;išara;išarasmo;išarate;išaraše
prokolati;prokolah;prokolaš;neka prokola;prokolasmo;prokolajte;neka prokolaju
rastvarati;rastvarah;rastvaraš;neka rastvara;rastvarasmo;rastvarajte;neka rastvaraju
opjevavati;opjevavah;opjevavaše;opjevava;opjevavasmo;opjevavaste;opjevavahu
grundirati;grundiram;grundiraše;grundiraše;grundirasmo;grundirate;grundiraše
uzmuvati;uzmuvam;uzmuvaš;uzmuva;uzmuvasmo;uzmuvate;uzmuvaše
ispredati;ispredam;ispredaše;ispredaše;ispredasmo;ispredate;ispredaju
sapunati;sapunah;sapunaše;sapuna;sapunasmo;sapunajte;sapunahu
namjeravati;namjeravah;namjeravaše;namjeravaše;namjeravasmo;namjeravate;namjeravahu
iskopavati;iskopavam;iskopavaše;iskopavaše;iskopavasmo;iskopavate;iskopavaju
filati;filam;filaše;filaše;filasmo;filate;filaju
promuvati;promuvam;promuvaš;promuva;promuvasmo;promuvate;promuvaše
ispresijecati;ispresijecah;ispresijecaše;ispresijeca;ispresijecasmo;ispresijecajte;ispresijecahu
folirati;foliram;foliraše;foliraše;folirasmo;folirate;foliraju
smrskavati;smrskavah;smrskavaše;neka smrskava;smrskavasmo;smrskavajte;neka smrskavaju
stjerati;stjeram;stjeraš;stjera;stjerasmo;stjerate;stjeraše
sprtljati;-;-;-;-;-;-
parafrazirati;parafraziram;parafraziraše;parafraziraše;parafrazirasmo;parafrazirate;parafraziraše
sagorijevati;sagorijevam;sagorijevaše;neka sagorijeva;sagorijevasmo;sagorijevate;neka sagorijevaju
večerati;večeram;večeraše;večeraše;večeramo;-;večerahu
lepršati;-;-;-;-;-;-
plombirati;plombiram;plombiraše;plombiraše;plombirasmo;plombirate;plombiraše
izvršavati;izvršavam;izvršavaše;izvršavaše;izvršavasmo;izvršavate;izvršavaju
raščešljavati;raščešljavah;raščešljavaše;neka raščešljava;raščešljavasmo;raščešljavajte;neka raščešljavaju
uvažavati;uvažavam;uvažavaše;uvažavaše;uvažavasmo;uvažavate;uvažavaju
ugledati;ugledam;ugledaš;ugleda;ugledasmo;ugledate;ugledaše
pritvarati;pritvarah;pritvaraše;neka pritvara;pritvarasmo;pritvarajte;neka pritvaraju
grogirati;grogiram;grogiraše;grogiraše;grogirasmo;grogirate;grogiraše
primiješati;primiješam;primiješaš;primiješa;primiješasmo;primiješate;primiješaše
otkucati;otkucah;otkucaš;otkuca;otkucasmo;otkucajte;otkucaše
isprepadati;isprepadam;isprepadaš;isprepada;isprepadasmo;isprepadate;isprepadaše
čekati;čekah;čekaše;čekaše;čekajmo;čekaste;čekahu
prosijavati;prosijavam;prosijavaše;prosijavaše;prosijavasmo;prosijavate;prosijavaju
talasati;talasam;talasaše;talasaše;talasasmo;talasate;talasaju
odigrati;odigrah;odigraj;odigra;odigrajmo;odigrajte;odigraše
rekuperirati;rekuperirah;rekuperiraše;neka rekuperira;rekuperirasmo;rekuperirajte;neka rekuperiraju
pjevati;pjevam;pjevaše;pjevaše;pjevasmo;pjevate;pjevahu
uvjeravati;uvjeravah;uvjeravaše;uvjeravaše;uvjeravamo;-;uvjeravaju
izdjeljati;izdjeljam;izdjeljaš;izdjelja;izdjeljasmo;izdjeljate;izdjeljaše
otkopčavati;otkopčavah;otkopčavaše;otkopčava;otkopčavasmo;otkopčavajte;otkopčavahu
povećati;povećah;povećaš;poveća;povećajmo;povećaste;povećaju
odobravati;odobravam;odobravaše;odobravaše;odobravasmo;odobravate;odobravaju
napipavati;napipavah;napipavaše;napipava;napipavasmo;napipavajte;napipavaju
srozati;srozam;srozaš;sroza;srozasmo;srozate;srozaše
dovijati;dovijam;dovijaše;dovijaše;dovijasmo;dovijate;dovijaju
promumljati;promumljam;promumljaš;neka promumlja;promumljasmo;promumljate;neka promumljaju
moljakati;moljakam;moljakaše;moljakaše;moljakasmo;moljakate;moljakaju
ponavljati;ponavljah;ponavljaš;ponavlja;ponavljajmo;ponavljajte;ponavljaju
nastradati;nastradam;nastradaš;nastrada;nastradasmo;nastradate;nastradaše
izjedati;izjedam;izjedaše;izjedaše;izjedasmo;izjedate;izjedaju
hipnotizirati;hipnotiziram;hipnotiziraše;hipnotiziraše;hipnotizirasmo;hipnotizirate;hipnotiziraše
preveslati;preveslam;preveslaš;prevesla;preveslasmo;preveslate;preveslaše
štampati;štampah;štampaj;štampaše;štampajmo;štampajte;štampat
otpetljati;otpetljah;otpetljaš;neka otpetlja;otpetljasmo;otpetljajte;neka otpetljaju
prepravljati;prepravljah;prepravljaše;neka prepravlj;prepravljasmo;prepravljajte;neka prepravljaju
grizuckati;grizuckam;grizuckaše;grizuckaše;grizuckasmo;grizuckate;grizuckaju
naoružati;naoružam;naoružaj;naoruža;naoružajmo;naoružajte;naoružaše
pjevuckati;pjevuckam;pjevuckaše;pjevuckaše;pjevuckasmo;pjevuckate;pjevuckaju
ilustrirati;ilustriram;ilustriraš;ilustriraše;ilustrirasmo;ilustrirate;ilustriraju
iskidati;iskidah;iskidaj;iskidaše;iskidajmo;iskidajte;iskidahu
hvastati;hvastah;hvastaše;hvastaše;hvastasmo;hvastajte;hvastahu
štirkati;štirkam;štirkaše;štirka;štirkasmo;štirkate;štirkaju
uzmanjkati;uzmanjkam;uzmanjkaš;uzmanjka;uzmanjkasmo;uzmanjkate;uzmanjkaše
promucati;promucam;promucaš;promuca;promucasmo;promucate;promucaše
vriskati;vriskam;vriskaše;vriskaše;vriskasmo;vriskate;vriskaju
uskomešati;uskomešam;uskomešaš;uskomeša;uskomešasmo;uskomešate;uskomešaše
potkopati;potkopam;potkopaš;potkopa;potkopasmo;potkopate;potkopaše
zapretati;zapretam;zapretaš;zapreta;zapretasmo;zapretajte;zapretaju
piskati;piskam;piskaše;piskaše;piskasmo;piskate;piskaju
izvolijevati;izvolijevam;izvolijevaše;izvolijeva;izvolijevasmo;izvolijevate;izvolijevaju
izrugati;izrugah;izrugaš;neka izruga;izrugasmo;izrugajte;neka izrugaju
odvikavati;odvikavah;odvikavaše;odvikava;odvikavasmo;odvikavajte;odvikavahu
zavriskati;zavriskam;zavriskaš;zavriska;zavriskasmo;zavriskate;zavriskaše
spakirati;spakiram;spakiraš;spakira;spakirasmo;spakirate;spakiraše
kolebati;kolebah;kolebaše;koleba;kolebasmo;kolebajte;kolebahu
nemati;nemah;nemaše;nemaše;nemasmo;nemate;nemahu
pohađati;pohađah;pohađaše;pohađa;pohađasmo;pohađajte;pohađahu
pronjuškati;pronjuškam;pronjuškaš;pronjuška;pronjuškasmo;pronjuškate;pronjuškaše
zastupati;zastupam;zastupaše;zastupaše;zastupasmo;zastupate;zastupahu
analizirati;analiziram;-;-;-;-;-
podšišati;podšišam;podšišaš;podšiša;podšišasmo;podšišate;podšišaše
capkati;capkam;capkaše;capkaše;capkasmo;capkate;capkaju
navraćati;navraćah;navraćaš;navraća;navraćasmo;navraćajte;navraćahu
komešati;komešam;komešaše;komešaše;komešasmo;komešate;komešaju
progledati;progledam;progledaš;progleda;progledasmo;progledate;progledaše
propisati;propišem;propiši;propiše;propišimo;propišite;propišu
zapažati;zapažah;zapažaj;zapaža;zapažajmo;zapažajte;zapažaju
pokoravati;pokoravah;pokoravaš;pokorava;pokoravasmo;pokoravajte;pokoravaju
preustrojavati;preustrojavah;preustrojavaše;neka preustrojava;preustrojavasmo;preustrojavajte;neka preustrojavaju
puntati;-;-;-;-;-;-
pijuckati;pijuckam;pijuckaše;pijuckaše;pijuckasmo;pijuckate;pijuckaju
razbijati;razbijam;razbijaše;razbijaše;-;razbijate;razbijahu
smekšati;smekšam;smekšaš;smekša;smekšasmo;smekšate;smekšaše
kontraindicirati;kontraindicirah;kontraindiciraš;neka kontraindicira;kontraindicirasmo;kontraindicirajte;neka kontraindiciraju
obnavljati;obnavljah;obnavljaše;obnavlja;obnavljasmo;obnavljajte;obnavljahu
onesposobljavati;onesposobljavah;onesposobljavaše;onesposobljava;onesposobljavasmo;onesposobljavaste;onesposobljavahu
istuširati;istuširam;istuširaš;istušira;istuširasmo;istuširate;istuširaše
sputati;sputam;sputaš;sputa;sputasmo;sputate;sputaše
prokapati;prokapam;prokapaše;prokapaše;prokapasmo;prokapate;prokapaše
gegati;gegam;gegaše;gegaše;gegasmo;gegate;gegahu
promatrati;promatram;promatraj;promatra;promatramo;promatrajte;promatrahu
muzicirati;muziciram;muziciraše;muziciraše;muzicirasmo;muzicirate;muziciraju
razvaljati;razvaljah;razvaljaš;neka razvalja;razvaljasmo;razvaljajte;neka razvaljaju
izgledati;izgledam;izgledaše;izgledaše;izgledasmo;izgledate;izgledaju
pripajati;pripajah;pripajaše;neka pripaja;pripajasmo;pripajajte;neka pripajaju
oglašavati;oglašavah;oglašavaše;oglašava;oglašavasmo;oglašavajte;oglašavahu
pljuskati;pljuskam;pljuskaše;pljuskaše;pljuskasmo;pljuskate;pljuskahu
dokončati;dokončah;dokončaš;dokonča;dokončajmo;dokončajte;dokončat
spremati;spremam;spremaše;spremaše;spremasmo;spremate;spremaju
perutati;perutam;perutaše;perutaše;perutasmo;perutate;perutaju
dirkati;dirkam;dirkaše;dirkaše;dirkasmo;dirkate;dirkaju
internirati;interniram;interniraše;interniraše;internirasmo;internirate;interniraše
improvizirati;improviziram;improviziraše;improviziraše;improvizirasmo;improvizirate;improviziraše
polirati;poliram;poliraš;polira;polirasmo;polirajte;poliraju
izlupati;izlupam;izlupaš;izlupa;izlupasmo;izlupate;izlupaše
emajlirati;emajliram;emajliraše;emajliraše;emajlirasmo;emajlirate;emajliraše
koketirati;koketiram;koketiraše;koketiraše;koketirasmo;koketirate;koketiraju
stvarati;stvaram;stvaraš;stvaraše;stvarasmo;stvarate;stvaraju
imitirati;imitirah;imitiraj;imitiraše;imitirajmo;imitirajte;imitirahu
nalupati;nalupam;nalupaš;nalupa;nalupasmo;nalupate;nalupaše
eksplodirati;eksplodiram;eksplodiraše;eksplodiraše;eksplodirasmo;eksplodirate;eksplodiraše
prolutati;prolutam;prolutaš;proluta;prolutasmo;prolutate;prolutaše
identificirati;identificiram;-;-;-;-;-
kolaborirati;kolaboriram;kolaboriraše;kolaboriraše;kolaborirasmo;kolaborirate;kolaboriraju
razgledati;razgledam;razgledaše;razgledaše;razgledasmo;razgledate;razgledaše
blistati;blistam;blistaše;blistaše;blistasmo;blistate;blistahu
izmiksati;izmiksah;izmiksaš;neka izmiksa;izmiksasmo;izmiksajte;izmiksaše
rastjeravati;rastjeravah;rastjeravaše;neka rastjerava;rastjeravasmo;rastjeravajte;neka rastjeravaju
sanjati;sanjam;sanjaš;sanja;sanjasmo;sanjate;sanjaju
odsanjati;odsanjah;odsanjaš;odsanja;odsanjasmo;odsanjajte;odsanjaše
plasirati;plasiram;plasiraše;plasiraše;plasirasmo;plasirate;plasiraše
izmućkati;izmućkah;izmućkaš;izmućka;izmućkasmo;izmućkajte;izmućkaše
mitraljirati;mitraljiram;mitraljiraše;mitraljiraše;mitraljirasmo;mitraljirate;mitraljiraju
utabati;utabam;utabaš;utaba;utabasmo;utabate;utabaše
razasipati;razasipah;razasipaše;neka razasipa;razasipasmo;razasipajte;razasipljući
akceptirati;akceptirah;akceptiraše;neka akceptira;akceptirasmo;akceptirajte;neka akceptiraju
splašnjavati;splašnjavah;splašnjavaše;neka splašnjava;splašnjavasmo;splašnjavajte;neka splašnjavaju
ucrtati;ucrtam;ucrtaš;ucrta;ucrtasmo;ucrtate;ucrtaše
užasavati;užasavam;užasavaše;užasavaše;užasavasmo;užasavate;užasavaju
nabujati;nabujam;nabujaš;nabuja;nabujasmo;nabujate;nabujat
demolirati;demoliram;demoliraše;demoliraše;demolirasmo;demolirate;demoliraše
svršavati;svršavam;svršavaše;svršavaše;svršavasmo;svršavate;svršavaju
apsolutizirati;apsolutiziram;apsolutiziraše;apsolutiziraše;apsolutizirasmo;apsolutizirate;apsolutiziraše
ugibati;ugibam;ugibaše;ugibaše;ugibasmo;ugibate;ugibahu
igrati;igram;igraše;igraše;igrasmo;igrate;igrahu
počešljati;počešljah;počešljaj;počešlja;počešljajmo;počešljajte;počešljaše
onemogućavati;onemogućavah;onemogućavaše;onemogućava;onemogućavasmo;onemogućavajte;onemogućavahu
odsijecati;odsijecah;odsijecaše;odsijeca;odsijecasmo;odsijecajte;odsijecahu
uplivati;uplivam;uplivaš;upliva;uplivasmo;uplivate;uplivaše
sklapati;sklapam;sklapaše;sklapaše;sklapasmo;sklapate;sklapaju
hrskati;hrskam;hrskaše;hrskaše;hrskasmo;hrskate;hrskaju
izgnati;izgnah;izgnaj;izgna;izgnajmo;izgnajte;izgnaše
protjerati;protjeram;protjeraš;protjera;protjerasmo;protjerate;protjerat
svladavati;svladavam;svladavaše;neka svladava;svladavajmo;svladavajte;neka svladavaju
odzvanjati;odzvanjam;odzvanjaše;odzvanjaše;odzvanjasmo;odzvanjate;odzvanjahu
listati;listam;listaše;listaše;listasmo;listate;listaju
osvajati;osvajam;osvajaše;osvajaše;osvajasmo;osvajate;osvajaju
raspoznati;raspoznam;raspoznaš;raspozna;raspoznasmo;raspoznate;raspoznaše
rasklimati;rasklimah;rasklimaš;neka rasklima;rasklimasmo;rasklimajte;neka rasklimaju
dočepati;dočepah;dočepaš;dočepa;dočepasmo;dočepajte;dočepaše
notirati;notirah;notiraše;neka notira;notirasmo;notirajte;neka notiraju
drmati;drmam;drmaše;drma;drmasmo;drmate;drmaju
posukljati;posukljam;posukljaš;posuklja;posukljasmo;posukljate;posukljaše
pregledati;pregledam;pregledaš;pregleda;pregledasmo;pregledate;pregledaše
detaljizirati;detaljiziram;detaljiziraše;detaljiziraše;detaljizirasmo;detaljizirate;detaljiziraše
probati;probam;probaše;probaše;probasmo;probate;probaše
preparirati;prepariram;prepariraše;prepariraše;preparirasmo;preparirate;prepariraše
razlamati;razlamah;razlamaše;neka razlama;razlamasmo;razlamajte;neka razlamaju
brabonjati;brabonjam;brabonjaše;brabonjaše;brabonjasmo;brabonjate;brabonjaju
harati;haram;haraše;haraše;harasmo;harate;harahu
umarati;umaram;umaraš;umaraše;-;-;umaraju
osigurati;osigurah;osiguraj;osigura;osigurajmo;osiguraste;osiguraše
popričati;popričah;popriča;popriča;popričasmo;popričajte;popričaju
eksportirati;eksportiram;eksportiraše;eksportiraše;eksportirasmo;eksportirate;eksportiraše
branati;branam;branaše;branaše;branasmo;branate;branaju
pasterizirati;pasteriziram;pasteriziraše;pasteriziraše;pasterizirasmo;pasterizirate;pasteriziraše
vješati;vješam;vješaše;vješaše;vješasmo;vješate;vješaju
marširati;marširam;marširaše;marširaše;marširasmo;marširate;marširaju
vježbati;vježbam;vježbaj;vježbaše;-;-;vježbaju
motati;motam;motaše;motaše;motasmo;motate;motahu
zgražati;zgražam;zgražaše;zgražaše;zgražasmo;zgražate;zgražaju
ovladavati;ovladavah;ovladavaše;neka ovladava;ovladavasmo;ovladavajte;neka ovladavaju
pregurati;preguram;preguraš;pregura;pregurasmo;pregurate;preguraše
ispričati;ispričah;ispričaš;ispriča;ispričajmo;ispričaste;ispričaju
sjeckati;sjeckam;sjeckaše;sjeckaše;sjeckasmo;sjeckate;sjeckaju
štrajkati;štrajkam;štrajkaj;-;štrajkasmo;štrajkate;štrajkahu
opravdati;opravdah;opravdaj;opravda;opravdajmo;opravdajte;opravdaše
jetkati;jetkam;jetkaše;jetkaše;jetkasmo;jetkate;jetkaju
klanjati;klanjah;klanjaš;klanjaše;klanjasmo;klanjaste;klanjahu
zaribati;zaribah;zariba;zariba;zaribasmo;zaribajte;zaribaju
stropoštati;stropoštam;stropoštaš;stropošta;stropoštasmo;stropoštate;stropoštaše
zlostavljati;zlostavljah;zlostavljaše;zlostavlja;zlostavljasmo;zlostavljajte;zlostavljahu
nastavljati;nastavljah;nastavljaš;nastavljaše;nastavljasmo;nastavljajte;nastavljahu
zapovijedati;zapovijedam;zapovijedaš;zapovijeda;zapovijedasmo;zapovijedajte;zapovijedaju
nabasati;nabasam;nabasaš;nabasa;nabasasmo;nabasate;nabasaše
imigrirati;imigriram;imigriraše;imigriraše;imigrirasmo;imigrirate;imigriraše
ciljati;ciljam;ciljaš;ciljaše;ciljasmo;ciljate;ciljaju
zaključati;zaključah;zaključaš;zaključa;zaključajmo;zaključajte;zaključaju
zakoturati;zakoturah;zakotura;zakotura;zakoturasmo;zakoturajte;zakoturaju
heklati;heklam;heklaše;heklaše;heklasmo;heklate;heklaju
svađati;svađam;svađaj;svađaše;-;svađate;svađahu
puncirati;punciram;punciraše;punciraše;puncirasmo;puncirate;punciraše
rugati;rugam;rugaš;rugaše;rugasmo;rugate;rugaju
plisirati;plisiram;plisiraš;plisiraše;plisirasmo;plisirate;plisiraju
prigovarati;prigovaram;prigovaraše;prigovaraše;prigovarasmo;prigovarate;prigovaraju
ožbukati;ožbukam;ožbukaš;ožbuka;ožbukasmo;ožbukate;ožbukaše
demisionirati;demisioniram;demisioniraš;demisionira;demisionirasmo;demisionirate;demisioniraše
prekuhati;prekuham;prekuhaš;prekuha;prekuhasmo;prekuhate;prekuhaše
poklanjati;poklanjah;poklanjaše;poklanja;poklanjasmo;poklanjajte;poklanjaju
subvencionirati;subvencioniram;subvencioniraše;subvencioniraše;subvencionirasmo;subvencionirate;subvencioniraše
publicirati;publiciram;publiciraš;publiciraše;publicirasmo;publicirate;publiciraju
doštampati;doštampam;doštampaš;doštampa;doštampasmo;doštampate;doštampaše
tabati;tabam;tabaš;tabaše;tabasmo;tabate;tabaju
dekretirati;dekretiram;dekretiraše;dekretiraše;dekretirasmo;dekretirate;dekretiraše
moralizirati;moraliziram;moraliziraše;moraliziraše;moralizirasmo;moralizirate;moraliziraše
omogućavati;omogućavah;omogućavaše;omogućava;omogućavasmo;omogućavajte;omogućavahu
prosipati;prosipam;prosipaše;prosipaše;prosipasmo;prosipate;prosipaju
isplivati;isplivam;isplivaš;ispliva;isplivasmo;isplivajte;isplivaše
protjeravati;protjeravah;protjeravaše;neka protjerava;protjeravasmo;protjeravajte;neka protjeravaju
suflirati;sufliram;sufliraše;sufliraše;suflirasmo;suflirate;sufliraju
standardizirati;standardiziram;standardiziraše;standardiziraše;standardizirasmo;standardizirate;standardiziraše
smetati;smetah;smetaše;smećaše;smetasmo;smetate;smetahu
tuširati;tuširam;tuširaše;tuširaše;tuširasmo;tuširate;tuširaše
podebljati;podebljam;podebljaš;podeblja;podebljasmo;podebljate;podebljaše
naravnati;naravnam;naravnaš;naravna;naravnasmo;naravnate;naravnaše
ispijati;ispijam;ispijaše;ispijaše;ispijasmo;ispijate;ispijaju
razočaravati;razočaravah;razočaravaše;neka razočarava;razočaravasmo;razočaravajte;neka razočaravaju
ustupati;ustupah;ustupaše;neka ustupa;ustupasmo;ustupaste;neka ustupaju
prebivati;prebivam;prebivaše;prebivaše;prebivasmo;prebivate;prebivahu
oslikavati;oslikavah;oslikavaše;neka oslikava;oslikavasmo;oslikavajte;neka oslikavaju
nabrajati;nabrajam;nabrajaše;nabrajaše;nabrajasmo;nabrajate;nabrajaju
cinkati;cinkam;cinkaše;cinkaše;cinkasmo;cinkate;cinkaju
definirati;definiram;definiraše;definiraše;definirasmo;definirate;definiraše
napijati;napijah;napijaše;napija;napijasmo;napijajte;napijaju
ispucavati;ispucavah;ispucavaše;ispucava;ispucavasmo;ispucavajte;ispucavahu
peglati;peglah;peglaše;-;peglasmo;peglajte;peglahu
uobličavati;uobličavah;uobličavaše;neka uobličava;uobličavasmo;uobličavajte;neka uobličavaju
refundirati;refundirah;refundiraše;neka refundira;refundirasmo;refundirajte;neka refundiraju
fluktuirati;fluktuiram;fluktuiraše;fluktuiraše;fluktuirasmo;fluktuirate;fluktuiraju
pikirati;pikiram;pikiraše;pikiraše;pikirasmo;pikirate;pikiraše
apelirati;apeliram;apeliraše;apeliraše;apelirasmo;apelirate;apeliraše
faulirati;fauliram;fauliraše;fauliraše;faulirasmo;faulirate;fauliraše
odražavati;odražavah;odražavaš;odražavaše;odražavasmo;odražavajte;odražavahu
zivkati;zivkah;zivkaše;zivka;zivkasmo;zivkajte;zivkahu
razmotati;razmotam;razmota;razmota;-;-;-
kolorirati;kolorirah;koloriraše;neka kolorira;kolorirasmo;kolorirjte;neka koloriraju
diskutirati;diskutiram;diskutiraše;diskutiraše;diskutirasmo;diskutirate;diskutiraše
lijevati;lijevam;lijevaš;lijevaše;lijevasmo;lijevate;lijevaju
uveseljavati;uveseljavam;uveseljavaše;uveseljavaše;uveseljavasmo;uveseljavate;uveseljavaju
krkljati;-;-;-;-;-;-
zezati;zezah;zezaše;zeza;zezasmo;zezajte;zezahu
glumatati;glumatam;glumataše;glumataše;glumatasmo;glumatate;glumataju
naljoskati;naljoskam;naljoskaš;naljoska;naljoskasmo;naljoskate;naljoskaše
spjevati;spjevam;spjevaš;-;spjevasmo;spjevate;spjevaše
negirati;negirah;negiraše;negira;negirasmo;negirajte;negirahu
zvocati;zvocam;zvocaše;zvocaše;zvocasmo;zvocate;zvocaju
zalepršati;zalepršah;zalepršaj;zaleprša;zalepršajmo;zalepršajte;zalepršaju
burkati;burkam;burkaše;burka;burkasmo;burkate;burkaju
kunjati;kunjam;kunjaše;kunjaše;kunjasmo;kunjate;kunjaju
išćuškati;išćuškah;išćuškaš;išćuška;išćuškasmo;išćuškajte;išćuškaše
detaširati;detaširam;detaširaše;detaširaše;detaširasmo;detaširate;detaširaše
borati;boram;boraš;-;boramo;borate;boraju
prekopirati;prekopiram;prekopiraš;prekopira;prekopirasmo;prekopirate;prekopiraše
zapadati;zapadah;zapadaš;zapadaše;zapadasmo;zapadajte;zapadaju
žgati;žgah;žgaše;neka žga;žgasmo;žgajte;neka žgaju
ispljuskati;ispljuskam;ispljuskaš;ispljuska;ispljuskasmo;ispljuskate;ispljuskaše
špikati;špikam;špikaše;špikaše;špikasmo;špikate;špikaju
pogađati;pogađah;pogađaše;pogađa;pogađasmo;pogađajte;pogađahu
zazđati;-;-;-;-;-;-
obavijati;obavijah;obavijaš;obavijaše;obavijasmo;obavijajte;obavijahu
zaigrati;zaigram;zaigraj;zaigra;zaigramo;zaigrate;zaigraju
pulsirati;pulsiram;pulsiraše;pulsiraše;pulsirasmo;pulsirate;pulsiraju
rašljati;rašljam;rašljaše;rašljaše;rašljasmo;rašljate;rašljaju
crkavati;crkavam;crkavaše;crkavaše;crkavasmo;crkavate;crkavaju
tumbati;tumbam;tumbaš;tumbaše;tumbasmo;tumbate;tumbaju
rintati;rintah;rintaše;neka rinta;rintasmo;rintajte;neka rintaju
kumulirati;kumulirah;kumuliraše;kumulira;kumulirasmo;kumulirajte;kumulirahu
teturati;teturam;teturaše;teturaše;teturasmo;teturate;teturaju
prokopavati;prokopavam;prokopavaše;prokopavaše;prokopavasmo;prokopavate;prokopavaju
zapjenušati;zapjenušam;zapjenušaš;zapjenuša;zapjenušasmo;zapjenušajte;zapjenušaju
presijavati;presijavam;presijavaše;presijavaše;presijavasmo;presijavate;presijavaju
diplomatizirati;diplomatiziram;diplomatiziraše;diplomatiziraše;diplomatizirasmo;diplomatizirate;diplomatiziraju
ovjeravati;ovjeravah;ovjeravaše;ovjerava;ovjeravasmo;ovjeravaste;ovjeravahu
signirati;signiram;signiraše;signiraše;signirasmo;signirate;signiraše
procvjetati;procvjetam;procvjetaš;procvjeta;procvjetasmo;procvjetate;procvjetaše
otkoturati;otkoturah;otkoturaš;neka otkotura;otkoturasmo;otkoturajte;neka otkoturaju
dočitati;dočitah;dočitaš;dočita;dočitasmo;dočitajte;dočitaše
hitati;hitah;hitaj;hita;hitajmo;hitajte;hitahu
kefati;kefam;kefaše;kefaše;kefasmo;kefate;kefaju
šepesati;šepesam;šepesaše;šepesaše;šepesasmo;šepesate;šepesaju
brbljati;brbljah;brbljaš;brbljaše;brbljasmo;brbljate;brbljahu
zapjevati;zapjevam;zapjevaš;zapjeva;zapjevasmo;zapjevajte;zapjevaju
lipsati;lipsam;lipsaš;lipsa;lipsamo;lipsate;lipšu
sanirati;saniram;saniraš;saniraše;sanirasmo;sanirate;saniraju
šikanirati;šikaniram;šikaniraše;šikaniraše;šikanirasmo;šikanirate;šikaniraše
denotirati;denotirah;denotiraše;neka denotira;denotirasmo;denotirajte;neka denotiraju
zakopati;zakopam;zakopaš;zakopa;zakopasmo;zakopajte;zakopat
cizelirati;cizeliram;cizeliraš;cizeliraše;cizelirasmo;cizelirate;cizeliraju
podrazumijevati;podrazumijevah;podrazumijevaše;podrazumijevaše;podrazumijevasmo;podrazumijevate;podrazumijevaju
manjkati;manjkam;manjkaše;manjkaše;manjkasmo;manjkate;manjkaju
oponirati;oponiram;oponiraše;oponiraše;oponirasmo;oponirate;oponiraše
deranžirati;deranžiram;deranžiraše;deranžiraše;deranžirasmo;deranžirate;deranžiraše
probijati;probijam;probijaše;probijaše;-;-;probijahu
ukucati;ukucam;ukucaš;ukuca;ukucasmo;ukucate;ukucaše
gibati;gibam;gibaše;gibaše;gibasmo;gibate;gibahu
zavaljati;zavaljah;zavaljaš;zavalja;zavaljasmo;zavaljajte;zavaljaše
pregledavati;pregledavah;pregledavaj;pregledavaše;pregledavajmo;pregledavajte;pregledavahu
iskopati;iskopam;iskopaš;iskopa;iskopasmo;iskopate;iskopat
pridobivati;pridobivah;pridobivaše;neka pridobiva;pridobivasmo;pridobivajte;neka pridobivaju
zibati;zibah;zibaše;ziba;zibasmo;zibajte;zibahu
kolacionirati;kolacioniram;kolacioniraše;kolacioniraše;kolacionirasmo;kolacionirate;kolacioniraše
bankrotirati;bankrotiram;bankrotiraš;bankrotiraše;bankrotirasmo;bankrotirate;bankrotiraju
demilitarizirati;demilitariziram;demilitariziraše;demilitariziraše;demilitarizirasmo;demilitarizirate;demilitariziraše
preferirati;preferiram;preferiraše;preferiraše;preferirasmo;preferirate;preferiraše
zavaravati;zavaravah;zavaravaše;zavarava;zavaravasmo;zavaravajte;zavaravahu
okoštati;okoštah;okoštaš;okošta;okoštasmo;okoštajte;okoštaše
konstruirati;konstruiram;konstruiraše;konstruiraše;konstruirasmo;konstruirate;konstruiraše
polemizirati;polemiziram;polemiziraše;polemiziraše;polemizirasmo;polemizirate;polemiziraju
otpuštati;otpuštam;otpuštaše;otpuštaše;otpuštasmo;otpuštate;otpuštaju
napucati;napucah;napucaš;napuca;napucasmo;napucajte;napucaše
okupljati;okupljah;okupljaše;okuplja;okupljasmo;okupljajte;okupljaju
okaljati;okaljam;okaljaš;okalja;okaljasmo;okaljate;okaljaše
zbrajati;zbrajam;zbrajaš;zbraja;zbrajasmo;zbrajajte;zbrajaju
mljackati;mljackah;mljackaše;mljacka;mljackasmo;mljackajte;mljackahu
zablejati;zablejah;zablejaš;zableja;zablejimo;zablejite;zablejaše
pohati;poham;pohaše;poha;pohasmo;pohate;pohaju
opažati;opažam;opažaše;opažaše;opažasmo;opažate;opažaju
sastavljati;sastavljam;sastavljaš;sastavlja;sastavljasmo;sastavljajte;sastavljaju
ispolitizirati;ispolitiziram;ispolitiziraš;ispolitizira;ispolitizirasmo;ispolitizirate;ispolitiziraše
prokopati;prokopam;prokopaš;prokopa;prokopasmo;prokopate;prokopaše
uzburkavati;uzburkavah;uzburkavaše;neka uzburkava;uzburkavasmo;uzburkavajte;neka uzburkavaju
tikati;tikam;tikaše;tikaše;tikasmo;tikate;tikaju
nakupljati;nakupljah;nakupljaš;neka nakuplja;nakupljasmo;nakupljajte;neka nakupljaju
rekapitulirati;rekapituliram;rekapituliraše;rekapituliraše;rekapitulirasmo;rekapitulirate;rekapituliraše
zatvarati;zatvarah;zatvaraš;zatvaraše;zatvarasmo;zatvaraste;zatvarahu
kompromitirati;kompromitirah;kompromitiraše;kompromitira;kompromitirasmo;kompromitirajte;kompromitirahu
ozidati;ozidam;ozidaš;ozida;ozidasmo;ozidate;ozidat
opčarati;opčarah;opčaraj;opčara;opčarajmo;opčarajte;opčarat
zvrjati;zvrjah;zvrjaše;neka zvrji;zvrjasmo;zvrjajite;neka zvrjaje
zaklapati;zaklapam;zaklapaš;zaklapa;zaklapasmo;zaklapajte;zaklapaju
proganjati;proganjah;proganjaš;neka proganja;proganjasmo;proganjajte;neka proganjaju
rivati;rivah;rivaše;neka riva;rivasmo;rivajte;neka rivaju
zabasati;zabasam;zabasaš;zabasa;zabasasmo;zabasate;zabasaše
zbijati;zbijah;zbijaše;zbijaja;zbijasmo;zbijajte;zbijahu
čavzljati;čavrljam;čavrljaj;čavrljaše;čavrljamo;čavrljate;čavrljaju
zidati;zidam;zidaše;zidaše;zidasmo;zidate;zidaju
zakopčati;zakopčah;zakopčaš;zakopča;zakopčajmo;zakopčajte;zakopčat
priznati;priznam;priznaš;prizna;priznasmo;priznaste;priznaše
ekspandirati;ekspandiram;ekspandiraše;ekspandiraše;ekspandirasmo;ekspandirate;ekspandiraše
tuckati;tuckam;tuckaše;tuckaše;tuckasmo;tuckate;tuckaju
nakrcavati;nakrcavah;nakrcavaše;neka nakrcava;nakrcavasmo;nakrcavajte;neka nakrcavajju
penalizirati;penaliziram;penaliziraše;penaliziraše;penalizirasmo;penalizirate;penaliziraše
popravljati;popravljah;popravljaj;popravlja;popravljajmo;popravljajte;popravljaju
sporazumijevati;sporazumijevam;sporazumijevaše;sporazumijevaše;sporazumijevasmo;sporazumijevate;sporazumijevahu
kenjkati;kenjkah;kenjkaše;kenjka;kenjkasmo;kenjkaste;kenjkahu
pričati;pričah;pričaše;pričaše;-;pričate;pričahu
balzamirati;balzamiram;balzamiraše;balzamiraše;balzamirasmo;balzamirate;balzamiraše
ventilirati;ventiliram;ventiliraše;ventiliraše;ventilirasmo;ventilirate;ventiliraše
probadati;probadah;probadaše;neka probada;probadasmo;probadajte;neka probadaju
skljokati;skljokam;skljokaš;skljoka;skljokasmo;skljokate;skljokaše
trabunjati;trabunjam;trabunjaše;trabunjaše;trabunjasmo;trabunjate;trabunjaju
pohitati;pohitam;pohitaše;pohitaše;pohitasmo;pohitate;pohitaše
botanizirati;botaniziram;botaniziraše;botaniziraše;botanizirasmo;botanizirate;botaniziraju
prožvakavati;prožvakavam;prožvakavaše;prožvakavaše;prožvakavasmo;prožvakavate;prožvakavaju
pokoškati;pokoškam;pokoškaš;pokoška;pokoškasmo;pokoškajte;pokoškaju
zgrudati;zgrudam;zgrudaš;zgruda;zgrudasmo;zgrudate;zgrudaše
minirati;miniram;miniraše;miniraše;minirasmo;minirate;miniraše
prorajtati;prorajtam;prorajtaš;prorajta;prorajtasmo;prorajtate;prorajtaše
umiješati;umiješam;umiješaš;umiješa;umiješasmo;umiješate;umiješaše
zagipsati;zagipsam;zagipsaš;zagipsa;zagipsasmo;zagipsate;zagipsaše
nadati;nadah;nadaše;nadaše;nadasmo;nadaste;nadaše
pitati;pitah;pitaše;pitaše;pitasmo;pitate;pitahu
peckati;peckah;peckaše;pecka;peckasmo;peckajte;peckahu
napadati;napadah;napadaš;napadaše;napadasmo;napadaste;napadahu
sedlati;sedlam;sedlaše;sedlaše;sedlasmo;sedlate;sedlaju
pružati;pružam;pružaš;pružaše;pružajmo;pružaste;pružaju
zavitlavati;zavitlavah;zavitlavaše;zavitlava;zavitlavasmo;zavitlavajte;zavitlavahu
zavađati;zavađah;zavađaj;zavađa;zavađajmo;zavađajte;zavađahu
ukrcavati;ukrcavah;ukrcavaše;neka ukrcava;ukrcavasmo;ukrcavajte;neka ukrcavaju
zaprljati;zaprljah;zaprljaj;zaprlja;zaprljajmo;zaprljajte;zaprljaju
granati;granah;granaše;-;granasmo;granajte;granahu
komandirati;komandiram;komandiraše;komandiraše;komandirasmo;komandirate;komandiraše
ugrizati;ugrizah;ugrizaše;neka ugriza;ugrizasmo;ugrizajte;neka ugrizaju
žirirati;žiriram;žiriraše;žiriraše;žirirasmo;žirirate;žiriraše
ostavljati;ostavljam;ostavljaše;ostavljaše;ostavljasmo;ostavljate;ostavljaju
prianjati;prianjam;prianjaše;prianjaše;prianjasmo;prianjate;prianjaju
kuckati;kuckam;kuckaše;kuckaše;kuckasmo;kuckate;kuckaju
zabijati;zabijah;zabijaše;zabija;zabijasmo;zabijajte;zabijahu
proigrati;proigram;proigraš;proigra;proigrasmo;proigrate;proigraše
obećati;obećam;obećaj;obeća;obećamo;obećajte;obećat
naspavati;naspavah;naspavaš;naspava;naspavasmo;naspavajte;naspavaše
brazdati;brazdam;brazdaš;brazdaše;brazdasmo;brazdate;brazdaju
razdrmati;razdrmam;razdrmaš;razdrma;razdrmasmo;razdrmate;razdrmaše
umarširati;umarširam;umarširaš;umaršira;umarširasmo;umarširate;umarširaše
zaključavati;zaključavah;zaključavaše;neka zaključava;zaključavasmo;zaključavajte;neka zaključavaju
potjerati;potjeram;potjeraš;potjera;potjerasmo;potjerate;potjeraše
izračunavati;izračunavah;izračunavaše;izračunava;izračunavasmo;izračunavajte;izračunavahu
izmiješati;izmiješah;izmiješaj;izmiješa;izmiješajmo;izmiješajte;izmiješaju
posumnjati;posumnjam;posumnjaš;posumnja;posumnjasmo;posumnjate;posumnjaše
rezervirati;rezerviram;rezerviraš;rezerviraše;rezervirasmo;rezervirate;rezerviraju
nadgledati;nadgledam;nadgledaše;nadgledaše;nadgledasmo;nadgledate;nadgledajtu
poprskavati;poprskavah;poprskavaše;neka poprskava;poprskavasmo;poprskavajte;neka poprskavaju
privatizirati;privatiziram;-;-;-;-;-
migati;migah;migaše;miga;migasmo;migajte;migahu
opružati;opružah;opružaše;opruža;opružasmo;opružajte;opružahu
preludirati;preludiram;preludiraše;preludiraše;preludirasmo;preludirate;preludiraju
dramatizirati;dramatiziram;dramatiziraše;dramatiziraše;dramatizirasmo;dramatizirate;dramatiziraše
pretpostavljati;pretpostavljam;-;pretpostavljaše;-;pretpostavljate;-
čeprkati;čeprkah;čeprkaše;čeprka;čeprkasmo;čeprkajte;čeprkahu
ispremještati;ispremještam;ispremještaš;ispremješta;ispremještasmo;ispremještate;ispremještaše
podrapati;podrapam;podrapaš;podrapa;podrapasmo;podrapate;podrapaše
rastrojavati;rastrojavah;rastrojavaše;neka rastrojava;rastrojavasmo;rastrojavajte;neka rastrojavaju
natapati;natapah;natapaše;natapa;natapasmo;natapajte;natapahu
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
uvijati;uvijam;uvijaše;uvijaše;uvijasmo;uvijate;uvijaju
onemoćati;onemoćam;onemoćaš;onemoća;onemoćasmo;onemoćajte;onemoćaše
praštati;praštam;praštaše;praštaše;praštasmo;praštate;praštaju
preslikati;preslikam;preslikaš;preslika;preslikasmo;preslikate;preslikaše
razuzdati;razuzdam;razuzdaj;razuzdade;razuzdamo;razuzdate;razuzdaju
gnjecati;gnjecam;gnjecaše;gnjecaše;gnjecasmo;gnjecate;gnjecaju
tempirati;tempiram;tempiraš;tempiraše;tempirasmo;tempirate;tempiraju
odgovarati;odgovaram;odgovaraše;odgovaraše;odgovarasmo;odgovarate;odgovarahu
polaskati;polaskam;polaskaš;polaska;polaskasmo;polaskajte;polaskaju
užurbati;užurbam;užurbaš;užurba;užurbasmo;užurbate;užurbaše
pohabati;pohabah;pohabaš;pohaba;pohabasmo;pohabajte;pohabaše
prljati;prljam;prljaše;prljaše;prljasmo;prljate;prljaju
ekspedirati;ekspediram;ekspediraše;ekspediraše;ekspedirasmo;ekspedirate;ekspediraše
ovladati;ovladam;ovladaš;ovlada;ovladasmo;ovladate;ovladaše
bazirati;baziram;baziraše;baziraše;bazirasmo;bazirate;baziraše
atakirati;atakiram;atakiraše;atakiraše;atakirasmo;atakirate;atakiraše
zapakirati;zapakirah;zapakiraš;zapakira;zapakirasmo;zapakirajte;zapakiraše
fućkati;fućkah;fućkaj;fućka;fućkajmo;fućkajte;fućkahu
presavijati;presavijah;presavijaše;neka presavija;presavijasmo;presavijajte;neka presavijaju
strgati;strgam;strgaš;strga;strgasmo;strgate;strgaše
nadglasati;nadglasam;nadglasaš;nadglasa;nadglasasmo;nadglasate;nadglasaše
devetati;devetam;devetaše;devetaše;devetasmo;devetate;devetaju
razrješavati;razrješavam;-;-;-;-;-
pozivati;pozivam;pozivaše;pozivaše;pozivasmo;pozivate;pozivahu
poražavati;poražavah;poražavaše;poražava;poražavasmo;poražavajte;poražavaju
šišati;šišam;sisaš;šišaše;šišasmo;šišate;šišaju
suzbijati;suzbijah;suzbijaše;neka suzbija;suzbijasmo;suzbijajte;neka suzbijaju
pocijepati;pocjepan;pocijepaj;pocijepa;pocijepajmo;pocijepajte;pocijepaše
navijati;navijam;navijaše;navijaše;navijasmo;navijate;navijaju
magistrirati;magistriram;magistriraše;magistriraše;magistrirasmo;magistrirate;magistriraše
penetrirati;penetrirah;penetriraše;neka penetrira;penetrirasmo;penetrirajte;neka penetriraju
kroatizirati;kroatizirah;kroatiziraše;kroatizira;kroatizirasmo;kroatizirajte;kroatizirahu
transportirati;transportiram;transportiraše;transportiraše;transportirasmo;transportirate;transportiraše
koncipirati;koncipiram;koncipiraše;koncipiraše;koncipirasmo;koncipirate;koncipiraše
linjati;linjam;linjaše;neka linja;linjasmo;linjate;neka linjaju
razmekšati;razmekšam;razmekšaš;razmekša;razmekšasmo;razmekšate;razmekšaše
zanovijetati;zanovijetam;zanovijetaš;zanovijetaše;zanovijetasmo;zanovijetate;zanovijetaju
izdrljati;izdrljam;izdrljaš;izdrlja;izdrljasmo;izdrljate;izdrljaše
odgegati;odgegah;odgegaš;odgega;odgegasmo;odgegajte;odgegaše
magnetizirati;magnetiziram;magnetiziraše;magnetiziraše;magnetizirasmo;magnetizirate;magnetiziraše
prespavati;prespavam;prespavaš;prespava;prespavasmo;prespavate;prespavaše
memorirati;memoriram;memoriraše;memoriraše;memorirasmo;memorirate;memoriraše
ujednačavati;ujednačavah;ujednačavaše;neka ujednačava;ujednačavasmo;ujednačavajte;neka ujednačavaju
zabremzati;zabremzam;zabremzaš;zabremza;zabremzasmo;zabremzate;zabremzaše
izrastati;izrastah;izrastaj;neka izrasta;izrastajmo;izrastajte;neka izrastaju
zaboravljati;zaboravljah;zaboravljaše;zaboravlja;zaboravljasmo;zaboravljaste;zaboravljahu
pjenušati;pjenušam;pjenušaše;pjenušaše;pjenušasmo;pjenušate;pjenušaju
ispadati;ispadam;ispadaše;ispadaše;ispadasmo;ispadate;ispadahu
tepati;tepam;tepaše;tepaše;tepasmo;tepate;tepaju
izbrbljati;-;-;-;-;-;-
kidnapirati;kidnapiram;kidnapiraše;neka kidnapira;kidnapirasmo;kidnapirate;neka kidnapiraju
izazivati;izazivljem;izazivlji;izazivlje;izazivljimo;izazivljite;izazivlju
kontaktirati;kontaktiram;kontaktiraše;kontaktiraše;kontaktirasmo;kontaktirate;kontaktiraše
selekcionirati;selekcionirah;selekcioniraše;neka selekcionira;selekcionirasmo;selekcionirajte;neka selekcioniraju
spajati;spajam;spajaše;spajaše;-;-;spajaju
deklamirati;deklamiram;deklamiraše;deklamiraše;deklamirasmo;deklamirate;deklamiraju
istrenirati;istreniram;istreniraš;istrenira;istrenirasmo;istrenirate;istreniraše
napumpati;napumpam;napumpaš;napumpa;napumpasmo;napumpate;napumpaše
vatirati;vatiram;vatiraše;vatiraše;vatirasmo;vatirate;vatiraše
razglašavati;razglašavah;razglašavaše;neka razglašava;razglašavasmo;razglašavajte;neka razglašavaju
pirjati;pirjam;pirjaše;pirjaše;pirjasmo;pirjate;pirjaju
uhodati;uhodam;uhodaš;uhoda;uhodasmo;uhodate;uhodaše
ubilježavati;ubilježavam;ubilježavaše;ubilježavaše;ubilježavasmo;ubilježavate;ubilježavaju
pridodavati;pridodavah;pridodavaše;neka pridodava;pridodavasmo;pridodavajte;neka pridodavaju
protepati;protepam;protepaš;protepa;protepasmo;protepate;protepaše
raspetljati;raspetljam;raspetljaš;raspetlja;raspetljasmo;raspetljate;raspetljaše
škartirati;škartiram;škartiraše;škartiraše;škartirasmo;škartirate;škartiraše
okončati;okončah;okončaj;okonča;okončajmo;okončajte;okončaju
izobličavati;izobličavah;izobličavaše;neka izobličava;izobličavasmo;izobličavajte;neka izobličavaju
dekuražirati;dekuražirah;dekuražiraše;neka dekuražira;dekuražirasmo;dekuražirajte;neka dekuražiraju
obasipati;obasipam;obasipaše;obasipa;obasipasmo;obasipajte;obasipahu
zalepetati;zalepećem;zalepeći;zalepeta;zalepećimo;zalepećite;zalepeću
ekskomunicirati;ekskomuniciram;ekskomuniciraše;ekskomuniciraše;ekskomunicirasmo;ekskomunicirate;ekskomuniciraše
ozlovoljavati;ozlovoljavah;ozlovoljavaše;neka ozlovoljava;ozlovoljavasmo;ozlovoljavajte;neka ozlovoljavaju
obraćati;obraćam;obraćaš;obraćaše;obraćamo;obraćate;obraćahu
rigati;rigam;rigaše;rigaše;rigasmo;rigate;rigaju
bacakati;bacakam;bacakaše;bacakaše;bacakasmo;bacakate;bacakaju
socijalizirati;socijaliziram;socijaliziraše;socijaliziraše;socijalizirasmo;socijalizirate;socijaliziraše
načičkati;načičkah;načičkaj;načička;načičkajmo;načičkajte;načičkat
dogegati;dogegah;dogegaš;dogega;dogegasmo;dogegajte;dogegaše
mljackati;mljackah;mljackaše;mljacka;mljackasmo;mljackajte;mljackahu
dobrzati;-;-;-;-;-;-
mućkati;mućkah;mućkaše;mućka;mućkasmo;mućkajte;mućkahu
gravitirati;graviram;graviraše;graviraše;gravirasmo;gravirate;graviraju
inovirati;inovirah;inoviraše;inovira;inovirasmo;inovirajte;inovirahu
sijevati;sijevam;sijevaše;sijevaše;sijevasmo;sijevate;sijevahu
izležavati;izležavam;izležavaše;izležavaše;izležavasmo;izležavate;izležavaju
galopirati;galopiram;galopiraše;galopiraše;galopirasmo;galopirate;galopiraše
promiješati;promiješam;promiješaš;promiješa;promiješasmo;promiješate;promiješaše
projicirati;projiciram;projiciraše;projiciraše;projicirasmo;projicirate;projiciraše
inkorporirati;inkorporirah;inkorporiraše;inkorporira;inkorporirasmo;inkorporirajte;inkorporirahu
utjerati;utjeram;utjeraš;utjera;utjerasmo;utjerate;utjeraše
pokrpati;pokrpam;pokrpaš;pokrpa;pokrpasmo;pokrpajte;pokrpat
prokišnjavati;prokišnjavam;prokišnjavaše;prokišnjavaše;prokišnjavasmo;prokišnjavate;prokišnjavaju
pakirati;pakiram;pakiraše;pakiraše;pakirasmo;pakirate;pakiraju
protrahirati;protrahirah;protrahiraš;neka protrahira;protrahirasmo;protrahirajte;neka protrahiraju
narihtati;narihtah;narihtaš;narihta;narihtasmo;narihtajte;narihtaše
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
žmigati;žmigam;žmigaše;žmigaše;žmigasmo;žmigate;žmigahu
objašnjavati;objašnjavam;objašnjavaše;objašnjavaše;objašnjavasmo;objašnjavate;objašnjavaju
poplaćati;poplaćah;poplaćaj;poplaća;poplaćajmo;poplaćajte;poplaćat
raspjevati;raspjevam;raspjevaš;raspjeva;raspjevasmo;raspjevate;raspjevaše
našminkati;našminkah;našminkaš;neka našminka;našminkasmo;našminkajte;neka našminkaju
gonetati;gonetam;gonetaše;gonetaše;gonetasmo;gonetate;gonetaju
izritati;izritam;izritaš;izrita;izritasmo;izritate;izritaše
pribadati;pribadah;pribadaše;neka pribada;pribadasmo;pribadajte;neka pribadaju
izdržavati;izdržavah;izdržavaše;izdržava;izdržavasmo;izdržavajte;izdržavahu
iskapati;iskapam;iskapaše;iskapaše;iskapasmo;iskapate;iskapaju
poprimati;poprimah;poprimaše;poprima;poprimasmo;poprimajte;poprimaju
izvijati;izvijah;izvijaš;neka izvija;izvijasmo;izvijaste;neka izvijaju
usporavati;usporavah;usporavaše;neka usporava;usporavasmo;usporavajte;neka usporavaju
giljotinirati;giljotiniram;giljotiniraše;giljotiniraše;giljotinirasmo;giljotinirate;giljotiniraše
zgušnjavati;zgušnjavah;zgušnjavaše;neka zgušnjava;zgušnjavasmo;zgušnjavajte;neka zgušnjavaju
glagoljati;glagoljam;glagoljaše;glagoljaše;glagoljasmo;glagoljate;glagoljaju
izjadati;izjadam;izjadaš;izjada;izjadasmo;izjadate;izjadaše
zveckati;zveckam;zveckaše;zveckaše;zveckasmo;zveckate;zveckahu
istkati;istkah;istkaš;neka istka;istkasmo;istkajte;neka istkaju
zauzimati;zauzimah;zauzimaš;zauzimlje;zauzimasmo;zauzimaste;zauzimahu
balegati;balegam;balegaš;balegaše;balegasmo;balegate;balegaju
zarolati;zarolah;zarolaše;neka zarola;zarolasmo;zarolajte;neka zarolaju
eskivirati;eskiviram;eskiviraše;eskiviraše;eskivirasmo;eskivirate;eskiviraše
tipkati;tipkam;tipkaše;tipkaše;tipkasmo;tipkate;tipkaju
ispucati;ispucah;ispucaš;ispuca;ispucasmo;ispucajte;ispucaše
iskrcavati;iskrcavah;iskrcavaše;iskrcava;iskrcavasmo;iskrcavajte;iskrcavahu
zacementirati;zacementiram;zacementiraš;zacementira;zacementirasmo;zacementirate;zacementiraše
naribati;naribah;naribaj;nariba;naribajmo;naribajte;naribaše
čarati;čarah;čaraše;čara;čarasmo;čaraste;čarahu
prekomandirati;prekomandiram;prekomandiraš;prekomandira;prekomandirasmo;prekomandirate;prekomandiraše
snivati;snivam;snivaše;snivaše;snivasmo;snivate;snivaju
zamucati;zamucah;zamucaš;neka zamuca;zamucasmo;zamucajte;neka zamucaju
smrskati;smrskam;smrskaš;smrska;smrskasmo;smrskate;smrskaše
distingvirati;distingviram;distingviraš;distingviraše;distingvirasmo;distingvirate;distingviraju
naklapati;naklapam;naklapaš;naklapaše;naklapasmo;naklapate;naklapaju
otkapčati;otkapčah;otkapčaše;neka otkapča;otkapčasmo;otkapčajte;neka otkapčaju
izdrilati;izdrilam;izdrilaš;izdrila;izdrilasmo;izdrilate;izdrilaše
ganjati;ganjam;ganjaše;ganjaše;ganjasmo;ganjate;ganjaju
naslanjati;naslanjah;naslanjaše;naslanja;naslanjasmo;naslanjajte;naslanjahu
zaurlati;zaurlah;zaurlaš;zaurla;zaurlasmo;zaurlajte;zaurlaju
pokarati;pokaram;pokaraš;pokara;pokarasmo;pokarajte;pokaraju
sprdati;sprdam;sprdaš;sprda;sprdasmo;sprdate;sprdaše
krivudati;krivudam;krivudaše;krivudaše;krivudasmo;krivudate;krivudaju
kobeljati;kobeljam;kobeljaše;kobeljaše;kobeljasmo;kobeljate;kobeljaju
oprobati;oprobah;oprobaj;oproba;oprobajmo;oprobajte;oprobaše
deducirati;deduciram;deduciraše;deduciraše;deducirasmo;deducirate;deduciraše
mutirati;mutiram;mutiraše;mutiraše;mutirasmo;mutirate;mutiraše
zbrčkati;zbrčkah;zbrčka;zbrčka;zbrčkasmo;zbrčkajte;zbrčkaju
plivati;plivam;plivaše;plivaše;plivasmo;plivate;plivahu
okušati;okušam;okušaš;okuša;okušasmo;okušate;okušaše
pričekati;pričekam;pričeka;pričeka;pričekajmo;pričekate;pričekaju
izjašnjavati;izjašnjavah;izjašnjavaše;neka izjašnjava;izjašnjavasmo;izjašnjavajte;neka izjašnjavaju
naučavati;naučavam;naučavaj;naučava;naučavasmo;naučavajte;naučavahu
kompilirati;kompiliram;kompiliraše;kompiliraše;kompilirasmo;kompilirate;kompiliraše
inicirati;iniciram;iniciraše;iniciraše;inicirasmo;inicirate;iniciraše
pocrkati;pocrkam;pocrkaš;pocrka;pocrkasmo;pocrkate;pocrkaše
titulirati;tituliram;-;-;-;-;-
zapetljati;zapetljah;zapetljaj;zapetlja;zapetljajmo;zapetljajte;zapetljaju
zamumljati;zamumljam;zamumljaš;zamumlja;zamumljasmo;zamumljate;zamumljaše
boljševizirati;boljševiziram;boljševiziraše;boljševiziraše;boljševizirasmo;boljševizirate;boljševiziraše
obavljati;obavljam;obavljaše;obavljaše;obavljasmo;obavljate;obavljaju
glancati;glancam;glancaše;glancaše;glancasmo;glancate;glancaju
mahnitati;mahnitam;mahnitaše;mahnitaše;mahnitasmo;mahnitate;mahnitaju
ištipati;ištipam;ištipaš;ištipa;ištipasmo;ištipate;ištipaše
izmozgati;izmozgah;izmozgaše;neka izmozga;izmozgasmo;izmozgajte;neka izmozgaju
verbalizirati;verbalizirah;verbaliziraše;neka verbalizira;verbalizirasmo;verbalizirajte;neka verbaliziraju
dodati;dodam;dodade;dodade;dodasmo;dodate;dodat
ščepati;ščepam;ščepa;ščepa;-;-;ščepaju
ekranizirati;ekraniziram;ekraniziraše;ekraniziraše;ekranizirasmo;ekranizirate;ekraniziraše
cifrati;cifrah;cifraše;-;cifrasmo;cifrate;cifrahu
bremzati;bremzah;bremzaše;bremza;bremzasmo;bremzajte;bremzahu
cendrati;cendram;cendraše;cendraše;cendrasmo;cendrate;cendraju
oduševljavati;oduševljavah;oduševljavaš;oduševljavaše;oduševljavasmo;oduševljavajte;oduševljavahu
pogledati;pogledam;pogledaše;pogledaše;pogledasmo;pogledate;pogledaše
tamburati;tamburam;tamburaše;tamburaše;tamburasmo;tamburate;tamburaju
omotati;omotah;omotaj;omota;omotajmo;omotajte;omotaju
zarobljavati;zarobljavah;zarobljavaše;zarobljava;zarobljavasmo;zarobljavajte;zarobljavaju
sjećati;sjećam;sjećaše;sjećaše;sjećamo;sjećajte;sjećaju
zgruhati;zgruham;zgruhaš;zgruha;zgruhasmo;zgruhate;zgruhaše
ljuljati;ljuljah;ljuljaš;ljuljaše;ljuljasmo;ljuljajte;ljuljahu
uklanjati;uklanjah;uklanjaše;neka uklanja;uklanjasmo;uklanjajte;neka uklanjaju
obuhvaćati;obuhvaćah;obuhvaćaše;obuhvaćaše;obuhvaćasmo;obuhvaćajte;obuhvaćahu
premarati;premarah;premaraše;neka premara;premarasmo;premarajte;neka premaraju
smrkavati;smrkavah;smrkavaše;neka smrkava;smrkavasmo;smrkavajte;neka smrkavaju
bagerirati;bageriram;bageriraše;bageriraše;bagerirasmo;bagerirate;bageriraše
prognozirati;prognoziram;prognoziraše;prognoziraše;prognozirasmo;prognozirate;prognoziraše
fugirati;fugiram;fugiraš;fugiraše;fugirasmo;fugirate;fugiraju
ogledavati;ogledavam;ogledavaše;ogledavaše;ogledavasmo;ogledavate;ogledavaju
raspucati;raspucam;raspucaš;raspuca;raspucasmo;raspucate;raspucaše
pretvarati;pretvaram;pretvaraše;pretvaraše;-;pretvarate;pretvarahu
konzervirati;konzerviram;konzerviraš;konzerviraše;konzervirasmo;konzervirate;konzerviraju
parcelirati;parceliram;parceliraše;parceliraše;parcelirasmo;parcelirate;parceliraju
orgijati;orgijam;orgijaše;orgijaše;orgijasmo;orgijate;orgijaju
inhalirati;inhaliram;inhaliraše;inhaliraše;inhalirasmo;inhalirate;inhaliraše
otkidati;otkidah;otkidaše;otkida;otkidasmo;otkidajte;otkidahu
pokapati;pokapam;pokapaš;pokapa;pokapasmo;pokapajte;pokapaju
korumpirati;korumpiram;korumpiraš;korumpiraše;korumpirasmo;korumpirate;korumpiraju
ispeglati;ispeglah;ispeglaj;ispegla;ispeglajmo;ispeglajte;ispeglaše
iskušavati;iskušavah;iskušavaše;neka iskušava;iskušavasmo;iskušavaste;iskušavahu
zasvirati;zasviram;zasviraš;zasvira;zasvirasmo;zasvirate;zasviraše
naslikati;naslikam;naslikaš;naslika;naslikasmo;naslikajte;naslikaju
viđati;viđam;viđaš;viđaše;viđasmo;viđate;viđahu
izdati;izdah;izdaš;izdade;izdasmo;izdaste;izdaše
izmarati;izmarah;izmaraše;neka izmara;izmarasmo;izmarajte;neka izmaraju
umivati;umivah;umivaše;neka umiva;umivasmo;umivajte;neka umivaju
modulirati;moduliram;moduliraše;moduliraše;modulirasmo;modulirate;moduliraše
razumijevati;razumijevam;razumijevaše;razumijevaše;-;razumijevate;-
naborati;naborah;naboraj;neka nabora;naborajmo;naborajte;naboraše
isprebijati;isprebijam;isprebijaš;isprebija;isprebijasmo;isprebijate;isprebijaše
poravnati;poravnah;poravnaš;poravna;poravnajmo;poravnajte;poravnat
ljeskati;ljeskam;ljeskaše;ljeskaše;ljeskasmo;ljeskate;ljeskahu
utkati;utkam;utkaš;utka;utkasmo;utkate;utkaše
pocjepkati;pocjepkam;pocjepkaš;pocjepka;pocjepkasmo;pocjepkate;pocjepkaše
cjelivati;cjelivam;cjelivaše;cjelivaše;cjelivasmo;cjelivate;cjelivaju
istrpati;-;-;-;-;-;-
nutkati;nutkam;nutkaše;nutkaše;nutkasmo;nutkate;nutkaju
zapričati;zapričah;zapriča;zapriča;zapričasmo;zapričajte;zapričaju
evocirati;evociram;evociraše;evociraše;evocirasmo;evocirate;evociraše
formulirati;formuliram;formuliraše;formuliraše;formulirasmo;formulirate;formuliraše
jurišati;jurišam;jurišaše;jurišaše;jurišasmo;jurišate;jurišaju
omekšati;omekšah;omekšaj;omekša;omekšajmo;omekšajte;omekšaše
jenjavati;jenjavah;jenjavaš;neka jenjava;jenjavasmo;jenjavajte;neka jenjavaju
boksati;boksam;boksaše;boksaše;boksasmo;boksate;boksaju
ordinirati;ordiniram;ordiniraše;ordiniraše;ordinirasmo;ordinirate;ordiniraše
supstituirati;supstituiram;supstituiraše;supstituiraše;supstituirasmo;supstituirate;supstituiraše
opismenjavati;opismenjavah;opismenjavaše;opismenjava;opismenjavasmo;opismenjavajte;opismenjavahu
vaporizirati;vaporizirah;vaporiziraše;neka vaporizira;vaporizirasmo;vaporizirajte;neka vaporiziraju
prohibirati;prohibirah;prohibiraše;neka  prohibira;prohibirasmo;prohibirajte;neka prohibiraju
zaračunavati;zaračunavah;zaračunavaše;zaračunava;zaračunavasmo;zaračunavajte;zaračunavaju
gurati;gurah;guraj;guraše;gurajmo;gurajte;gurahu
navodnjavati;navodnjavah;navodnjavaše;navodnjava;navodnjavasmo;navodnjavajte;navodnjavahu
gomilati;gomilah;gomilaše;gomilaše;gomilamo;gomilajte;gomilahu
istresati;istresah;istresaše;istresa;istresasmo;istresajte;istresahu
prikrivati;prikrivam;prikrivaš;prikrivaše;-;-;prikrivaju
puštati;puštam;puštaj;puštaše;puštasmo;puštate;puštaju
nadzirati;nadziram;nadziraš;nadzira;nadziramo;nadzirate;nadziraju
porazbacati;porazbacah;porazbacaj;porazbaca;porazbacajmo;porazbacajte;porazbacaju
ukuhati;ukuham;ukuhaš;ukuha;ukuhasmo;ukuhate;ukuhaše
maštati;maštam;maštaše;maštaše;maštasmo;maštate;maštaju
prepucavati;prepucavam;prepucavaše;prepucavaše;prepucavasmo;prepucavate;prepucavaju
imponirati;imponiram;imponiraše;imponiraše;imponirasmo;imponirate;imponiraše
kosati;kosam;kosaše;kosaše;kosasmo;kosate;kosaju
prokomentirati;prokomentiram;prokomentiraš;prokomentira;prokomentirasmo;prokomentirate;prokomentiraše
izglačati;izglačah;izglačaš;izglača;izglačasmo;izglačajte;izglačaše
jenjati;jenjam;jenjaše;jenjaše;jenjasmo;jenjate;jenjaše
špotati;špotam;špotaše;špotaše;špotasmo;špotate;špotaju
preudati;preudam;preudaš;preuda;preudasmo;preudate;preudaše
zapucketati;zapucketam;zapucketaš;zapucketa;zapucketasmo;zapucketajte;zapucketaju
pokolebati;pokolebam;pokolebaš;pokoleba;pokolebasmo;pokolebajte;pokolebaju
nominirati;nominiram;nominiraše;nominiraše;nominirasmo;nominirate;nominiraše
otklanjati;otklanjah;otklanjaš;otklanjaše;otklanjasmo;otklanjajte;otklanjahu
otkračunavati;otkračunavah;otkračunavaše;neka otkračunava;otkračunavasmo;otkračunavajte;neka otkračunavaju
izuvati;izuvam;izuvaše;izuvaše;izuvasmo;izuvate;izuvaju
rezimirati;rezimiram;rezimiraše;rezimiraše;rezimirasmo;rezimirate;rezimiraše
intonirati;intoniram;intoniraš;intoniraše;intonirasmo;intonirate;intoniraju
poljepšavati;poljepšavah;poljepšavaše;neka poljepšava;poljepšavasmo;poljepšavajte;neka poljepšavaju
trenirati;treniram;treniraše;treniraše;trenirasmo;trenirate;treniraju
očajavati;očajavah;očajavaše;očajava;očajavasmo;očajavaste;očajavahu
nacrtati;nacrtah;nacrtaš;nacrta;nacrtajmo;nacrtajte;nacrtat
natrpavati;natrpavah;natrpavaše;natrpava;natrpavasmo;natrpavajte;natrpavahu
čitati;čitah;čitaj;čitaše;čitajmo;čitaste;čitat
zavještati;zavještah;zavještaše;zavješta;zavještasmo;zavještajte;zavještahu
fermentirati;fermentiram;fermentiraše;fermentiraše;fermentirasmo;fermentirate;fermentiraše
isijavati;isijavah;isijavaše;isijava;isijavasmo;isijavajte;isijavahu
programirati;programiram;programiraše;programiraše;programirasmo;programirate;programiraše
zavijati;zavijam;zavijaše;zavijaše;zavijasmo;zavijate;zavijaju
dešifrirati;dešifriram;dešifriraše;dešifriraše;dešifrirasmo;dešifrirate;dešifriraše
korodirati;korodiram;korodiraše;korodiraše;korodirasmo;korodirate;korodiraše
egzistirati;egzistiram;egzistiraše;egzistiraše;egzistirasmo;egzistirate;egzistiraše
zaprimati;zaprimah;zaprimaše;zaprima;zaprimasmo;zaprimajte;zaprimaju
zagurati;zaguram;zaguraš;zagura;zagurasmo;zagurate;zaguraše
pohzvati;pohrvam;pohrvaš;pohrva;pohrvasmo;pohrvaste;pohrvaše
preplivati;preplivam;preplivaš;prepliva;preplivasmo;preplivate;preplivaše
spoznati;spoznam;spoznaš;spozna;spoznasmo;spoznate;spoznaše
modelirati;modeliram;modeliraše;modeliraše;modelirasmo;modelirate;modeliraju
potucati;potucam;potucaš;potucaše;potucasmo;potucate;potucaju
izigrati;izigrah;izigraš;izigra;izigrasmo;izigrajte;izigraše
škakljati;škakljam;škakljaše;škakljaše;škakljasmo;škakljate;škakljaju
nasipati;nasipam;nasipaše;nasipaše;nasipasmo;nasipate;nasipaju
obustavljati;obustavljam;obustavljaše;obustavljaše;obustavljasmo;obustavljate;obustavljaju
uzdržavati;uzdržavam;uzdržavaše;uzdržavaše;-;uzdržavate;uzdržavahu
reklamirati;reklamiram;reklamiraše;reklamiraše;reklamirasmo;reklamirate;reklamiraše
prijati;prijah;prijaše;prija;prijasmo;prijate;prijaju
odmrzavati;odmrzavah;odmrzavaše;odmrzava;odmrzavasmo;odmrzavajte;odmrzavahu
blokirati;blokiram;blokiraš;blokiraše;blokirasmo;blokirate;blokiraju
pročešljavati;pročešljavah;pročešljavaše;neka pročešljava;pročešljavasmo;pročešljavajte;neka pročešljavaju
prostudirati;prostudiram;prostudiraš;prostudira;prostudirasmo;prostudirate;prostudiraše
podražavati;podražavam;podražavaj;podražava;podražavajmo;podražavajte;podražavaju
zabetonirati;zabetoniram;zabetoniraš;zabetonira;zabetonirasmo;zabetonirate;zabetoniraše
naigrati;naigram;naigraš;naigra;naigrasmo;naigrate;naigraše
ugrijavati;ugrijavah;ugrijavaše;neka ugrijava;ugrijavasmo;ugrijavajte;neka ugrijavaju
kompletirati;kompletiram;kompletiraše;kompletiraše;kompletirasmo;kompletirate;kompletiraše
kontrolirati;kontrolirah;kontroliraš;kontroliraše;kontrolirasmo;kontrolirajte;kontrolirahu
najetkati;najetkam;najetkaš;najetka;najetkasmo;najetkate;najetkaše
kaljužati;kaljužam;kaljužaše;kaljužaše;kaljužasmo;kaljužate;kaljužaju
kupati;kupam;kupaše;kupaše;kupasmo;kupate;kupahu
iščuđavati;iščuđavah;iščuđavaše;iščuđava;iščuđavasmo;iščuđavajte;iščuđavahu
uprskavati;uprskavah;uprskavaše;neka uprskava;uprskavasmo;uprskavajte;neka uprskavaju
zadrijemati;zadrijemam;zadrijemaš;zadrijema;zadrijemasmo;zadrijemate;zadrijemaše
uživati;uživam;uživaše;uživaše;uživasmo;uživate;uživaju
plaćati;plaćah;plaćaj;plaćaše;plaćasmo;plaćajte;plaćahu
opservirati;opserviram;opserviraše;opserviraše;opservirasmo;opservirate;opserviraju
obijati;obijam;obijaše;obijaše;obijasmo;obijate;obijaju
pozabijati;pozabijam;pozabijaš;pozabija;pozabijasmo;pozabijate;pozabijaše
vrcati;vrcam;vrcaše;vrcaše;vrcasmo;vrcate;vrcaju
propadati;propadam;propadaše;propadaše;propadasmo;propadate;propadaše
krepavati;krepavam;krepavaše;krepavaše;krepavasmo;krepavate;krepavaju
zloupotrebljavati;zloupotrebljavam;zloupotrebljavaše;zloupotrebljavaše;zloupotrebljavasmo;zloupotrebljavate;zloupotrebljavaju
dezorganizirati;dezorganiziram;dezorganiziraše;dezorganiziraše;dezorganizirasmo;dezorganizirate;dezorganiziraše
klafrati;klafrah;klafraše;neka klafra;klafrasmo;klafrajte;neka klafraju
betonirati;betoniram;betoniraše;betoniraše;betonirasmo;betonirate;betoniraše
zatelebati;zatelebam;zatelebaš;zateleba;zatelebasmo;zatelebate;zatelebaše
manevrirati;manevriram;manevriraše;manevriraše;manevrirasmo;manevrirate;manevriraju
bubati;bubam;bubaše;buba;bubasmo;bubate;bubaju
opajati;opajam;opajaše;opajaše;opajasmo;opajate;opajahu
komplicirati;kompliciram;kompliciraš;kompliciraše;komplicirasmo;komplicirate;kompliciraju
umišljati;umišljam;umišljaše;umišljaše;umišljasmo;umišljate;umišljaju
okupati;okupam;okupaš;okupa;okupajmo;okupaste;okupaše
politizirati;politiziram;politiziraše;politiziraše;politizirasmo;politizirate;politiziraju
štucati;štucan;štucaše;štuca;štucasmo;štucate;štucaju
demonstrirati;demonstriram;demonstriraše;demonstriraše;demonstrirasmo;demonstrirate;demonstriraše
hendikepirati;hendikepiram;hendikepiraš;hendikepiraše;hendikepirasmo;hendikepirate;hendikepiraju
rađati;rađam;rađaš;rađa;rađamo;rađajte;rađaju
gruvati;gruvam;gruvaše;gruvaše;gruvasmo;gruvate;gruvaju
očuvati;očuvah;očuvaj;očuva;očuvasmo;očuvajte;očuvaše
osiguravati;osiguravah;osiguravaše;osigurava;osiguravasmo;osiguravajte;osiguravahu
cijepati;cijepah;cijepaj;cijepa;cijepajmo;cijepajte;cijepahu
baratati;baratam;barataše;barataše;baratasmo;baratate;barataju
zakartati;zakartah;zakartaš;zakarta;zakartasmo;zakartajte;zakartaju
nagibati;nagibah;nagibaše;neka nagiba;nagibasmo;nagibajte;neka nagibaju
zajecati;zajecam;zajecaj;zajeca;zajecajmo;zajecajte;zajecat
dobivati;dobivah;dobivaš;dobivaše;dobivasmo;dobivajte;dobivahu
napljačkati;napljačkah;napljačkaš;napljačka;napljačkasmo;napljačkajte;napljačkaše
denuncirati;denunciram;denunciraše;denunciraše;denuncirasmo;denuncirate;denunciraše
raščišćavati;raščišćavah;raščišćavaše;neka raščišćava;raščišćavasmo;raščišćavajte;neka raščišćavaju
turpijati;turpijam;turpijaš;turpijaše;turpijasmo;turpijate;turpijaju
pribavljati;pribavljah;pribavljaše;neka pribavlja;pribavljasmo;pribavljaste;pribavljahu
lifrati;lifram;lifraše;lifraše;lifrasmo;lifrjte;lifrju
perušati;perušam;perušaše;peruša;perušasmo;perušate;perušaju
živkati;živkam;živkaše;živkaše;živkasmo;živkate;živkaju
isforsirati;isforsiram;isforsiraš;isforsira;isforsirasmo;isforsirate;isforsiraše
krampati;krampam;krampaše;krampaše;krampasmo;krampate;krampaju
podstavljati;podstavljah;podstavljaš;neka podstavlja;podstavljasmo;podstavljajte;neka podstavljaju
registrirati;registriram;registriraš;registriraše;registrirasmo;registrirate;registriraju
podivljati;podivljam;podivljaš;podivlja;podivljasmo;podivljajte;podivljaše
svojatati;svojatam;svojataše;svojataše;svojatasmo;svojatate;svojataju
olakšati;olakšah;olakšaš;olakša;olakšasmo;olakšajte;olakšaše
razjašnjavati;razjašnjavah;razjašnjavaše;neka razjašnjava;razjašnjavasmo;razjašnjavajte;razjašnjavahu
postarati;postarah;postaraš;postara;postarajmo;postarajte;postaraju
raščešljati;raščešljah;raščešljaš;neka raščešlja;raščešljasmo;raščešljajte;neka raščešljaju
gurkati;gurkah;gurkaš;gurka;gurkasmo;gurkajte;gurkahu
suzdržavati;suzdržavah;suzdržavaš;neka suzdržava;suzdržavasmo;suzdržavaste;neka suzdržavaju
kukati;kukam;kukaše;kukaše;kukasmo;kukate;kukaju
urlati;urlam;urlaše;urlaše;urlasmo;urlate;urlaju
nahuškati;nahuškah;nahuškaš;neka nahuška;nahuškasmo;nahuškajte;neka nahuškaju
razmišljati;razmišljam;razmišljaše;razmišljaše;razmišljasmo;razmišljate;razmišljahu
prezivati;prezivam;-;-;-;-;-
otipkati;otipkam;otipkaš;otipka;otipkasmo;otipkate;otipkaše
pospremati;pospremam;pospremaš;posprema;pospremasmo;pospremajte;pospremaju
upropaštavati;upropaštavah;upropaštavaše;neka upropaštava;upropaštavasmo;upropaštavajte;neka upropaštavaju
savladati;savladah;savladaš;savlada;savladasmo;savladajte;savladaše
iskobeljati;iskobeljah;iskobeljaš;iskobelja;iskobeljasmo;iskobeljajte;iskobeljaše
nadjačati;nadjačam;nadjačaš;nadjača;nadjačasmo;nadjačajte;nadjačaju
ispražnjavati;ispražnjavah;ispražnjavaše;ispražnjava;ispražnjavasmo;ispražnjavajte;ispražnjavahu
basati;basah;basaše;basa;basasmo;basajte;basahu
formirati;formiram;formiraše;formiraše;formirasmo;formirate;formiraše
izoštravati;izoštravah;izoštravaše;neka izoštrava;izoštravasmo;izoštravajte;izoštravahu
oglodavati;oglodavah;oglodavaše;neka oglodava;oglodavasmo;oglodavajte;neka oglodavaju
rasklapati;rasklapah;rasklapaše;neka rasklapa;rasklapasmo;rasklapajte;neka rasklapaju
prtljati;-;-;-;-;-;-
šifrirati;šifriram;šifriraše;šifriraše;šifrirasmo;šifrirate;šifriraše
farbati;farbah;farbaše;farba;farbasmo;farbajte;farbahu
ekonomizirati;ekonomiziram;ekonomiziraše;ekonomiziraše;ekonomizirasmo;ekonomizirate;ekonomiziraše
porazbijati;porazbijam;porazbijaš;porazbija;porazbijasmo;porazbijajte;porazbijaju
zgužvati;zgužvah;zgužvaj;zgužva;zgužvajmo;zgužvajte;zgužvat
zakolutati;zakolutam;zakolutaš;zakoluta;zakolutasmo;zakolutajte;zakolutaju
sprintati;sprintam;sprintaše;sprintaše;sprintasmo;sprintate;sprintaju
smišljati;smišljah;smišljaše;smišljaše;smišljasmo;-;smišljaju
proživljavati;proživljavam;proživljavaše;proživljavaše;proživljavasmo;proživljavate;proživljavaju
omalovažavati;omalovažavam;omalovažavaše;omalovažavaše;omalovažavasmo;omalovažavate;omalovažavaju
dočarati;dočarah;dočaraj;dočara;dočarajmo;dočarajte;dočaraše
kopirati;kopiram;kopiraš;kopiraše;kopirasmo;kopirate;kopiraju
sortirati;sortiram;sortiraše;sortiraše;sortirasmo;sortirate;sortiraše
sistematizirati;sistematiziram;sistematiziraše;sistematiziraše;sistematizirasmo;sistematizirate;sistematiziraše
podudarati;podudaram;podudaraše;podudaraše;podudarasmo;podudarate;podudarahu
dolepršati;-;-;-;-;-;-
armirati;armiram;armiraše;armiraše;armirasmo;armirate;armiraše
kušati;kušam;kušaše;kušaše;kušasmo;kušate;kušaše
ekvilibrirati;ekvilibriram;ekvilibriraše;ekvilibriraše;ekvilibrirasmo;ekvilibrirate;ekvilibriraše
pretendirati;pretendiram;pretendiraše;pretendiraše;pretendirasmo;pretendirate;pretendiraju
burgijati;burgijah;burgijaše;burgija;burgijasmo;burgijajte;burgijahu
ključati;ključah;ključaš;ključaše;ključasmo;ključajte;ključahu
titrati;titram;titraše;titra;titrasmo;titrate;titrahu
hrdati;hrdam;hrdaše;hrdaše;hrdasmo;hrdate;hrdaju
rominjati;rominjam;rominjaše;rominjaše;rominjasmo;rominjate;rominjaju
zaplivati;zaplivah;zaplivaj;zapliva;zaplivajmo;zaplivajte;zaplivaju
hvalisati;hvalisam;hvalisaš;hvalisa;hvalisamo;hvalisajte;hvalisaju
naobražavati;naobražavah;naobražavaše;neka naobražava;naobražavasmo;naobražavajte;neka naobražavaju
halucinirati;haluciniram;haluciniraše;haluciniraše;halucinirasmo;halucinirate;haluciniraju
iživljavati;iživljavam;iživljavaše;iživljavaše;iživljavasmo;iživljavate;iživljavaju
elektrizirati;elektriziram;elektriziraše;elektriziraše;elektrizirasmo;elektrizirate;elektriziraše
kopati;kopam;kopaše;kopaše;kopasmo;kopate;kopaju
proglašavati;proglašavam;-;proglašavaše;-;-;-
zabušavati;zabušavam;zabušavaše;zabušavaše;zabušavasmo;zabušavate;zabušavaju
nadodavati;nadodavah;nadodavaše;neka nadodaje;nadodavasmo;nadodavajte;neka nadodavaju
čekićati;čekićah;čekićaše;-;čekićasmo;čekićajte;čekićahu
banalizirati;banaliziram;banaliziraš;banaliziraše;banalizirasmo;banalizirate;banaliziraju
ispipavati;ispipavah;ispipavaše;ispipava;ispipavasmo;ispipavajte;ispipavahu
polipsati;polipsam;polipsaš;polipše;polipsamo;polipsate;polipsaju
spetljati;spetljam;spetljaš;spetlja;spetljasmo;spetljate;spetljaše
zatitrati;zatitram;zatitraš;zatitra;zatitrasmo;zatitrate;zatitraše
dešavati;dešavam;dešavaše;dešavaše;dešavasmo;dešavate;dešavaju
obuzdavati;obuzdavah;obuzdavaše;neka obuzdava;obuzdavasmo;obuzdavajte;obuzdavahu
popipati;popipam;popipaš;popipa;popipasmo;popipajte;popipat
natreskati;natreskam;natreskaš;natreska;natreskasmo;natreskate;natreskaše
rezignirati;rezigniram;rezigniraše;rezigniraše;rezignirasmo;rezignirate;rezigniraše
kotirati;kotiram;kotiraše;kotiraše;kotirasmo;kotirate;kotiraše
opčinjavati;opčinjavah;opčinjavaše;opčinjava;opčinjavasmo;opčinjavajte;opčinjavahu
klasati;klasam;klasaše;klasaše;klasasmo;klasate;klasaju
supsumirati;supsumiram;supsumiraše;supsumiraše;supsumirasmo;supsumirate;supsumiraše
smandrljati;-;-;-;-;-;-
pikati;pikah;pikaše;pika;pikasmo;pikajte;pikahu
nabacati;nabacam;nabacaš;nabaca;nabacasmo;nabacate;nabacaše
grintati;grintam;grintaše;grintaše;grintasmo;grintate;grintaju
zgruvati;zgruvah;zgruvaš;zgruva;zgruvasmo;zgruvajte;zgruvaše
revidirati;revidiram;revidiraše;revidiraše;revidirasmo;revidirate;revidiraše
podrhtavati;podrhtavam;podrhtavaše;podrhtavaše;podrhtavasmo;podrhtavate;podrhtavaju
kultivirati;kultivirah;kultiviraše;kultivira;kultivirasmo;kultivirajte;kultivirahu
pribojavati;pribojavam;pribojavaše;pribojavaše;pribojavasmo;pribojavate;pribojavaju
relativizirati;relativiziram;relativiziraše;relativiziraše;relativizirasmo;relativizirate;relativiziraše
tangirati;tangiram;tangiraše;tangiraše;tangirasmo;tangirate;tangiraše
kvrcati;kvrcam;kvrcaše;kvrcaše;kvrcasmo;kvrcate;kvrcaju
rasprodati;rasprodam;rasprodaš;rasproda;rasprodasmo;rasprodate;rasprodat
vjenčati;vjenčam;vjenčaj;vjenčaše;vjenčajmo;-;vjenčaju
zakračunavati;zakračunavah;zakračunavaše;neka zakračunava;zakračunavasmo;zakračunavajte;neka zakračunavaju
klonirati;kloniram;kloniraše;kloniraše;klonirasmo;klonirate;kloniraše
bljuzgati;bljuzgam;bljuzgaše;bljuzgaše;bljuzgasmo;bljuzgate;bljuzgaju
utrljati;utrljam;utrljaš;utrlja;utrljasmo;utrljate;utrljaše
brundati;-;-;-;-;-;-
hodati;hodam;hodaše;hodaše;hodasmo;hodate;hodaju
brunirati;bruniram;bruniraše;bruniraše;brunirasmo;brunirate;bruniraše
grcati;grcam;grcaše;grcaše;grcasmo;grcate;grcaju
podcrtati;podcrtah;podcrtaj;podcrta;podcrtajmo;podcrtajte;podcrtaše
lumpati;lumpah;lumpaše;neka lumpa;lumpasmo;lumpajte;neka lumpaju
amnestirati;amnestiram;amnestiraše;amnestiraše;amnestirasmo;amnestirate;amnestiraše
karakterizirati;karakteriziram;karakteriziraše;karakteriziraše;karakterizirasmo;karakterizirate;karakteriziraše
poigravati;poigravam;poigravaše;poigravaše;poigravasmo;poigravate;poigravaju
odlutati;odlutam;odlutaš;odluta;odlutasmo;odlutate;odlutaše
skapati;skapam;skapaš;skapa;skapasmo;skapate;skapaše
omekšavati;omekšavah;omekšavaše;omekšava;omekšavasmo;omekšavajte;omekšavahu
izobražavati;izobražavah;izobražavaše;neka izobražava;izobražavasmo;izobražavajte;izobražavahu
urudžbirati;urudžbiram;urudžbiraše;urudžbiraše;urudžbirasmo;urudžbirate;urudžbiraše
izdvajati;izdvajah;izdvajaše;izdvaja;izdvajasmo;izdvajajte;izdvajahu
odšetati;odšetam;odšetaš;odšeta;odšetamo;odšetajte;odšetaju
šlepati;šlepam;šlepaše;šlepaše;šlepasmo;šlepate;šlepaju
zakidati;zakidam;zakidaš;zakida;zakidasmo;zakidajte;zakidaju
torpedirati;torpediram;torpediraše;torpediraše;torpedirasmo;torpedirate;torpediraše
lakirati;lakiram;lakiraš;lakiraše;lakirasmo;lakirate;lakiraju
odazivati;odazivam;odazivaše;odazivaše;odazivasmo;odazivate;odazivaju
pogoršati;pogoršam;pogoršaš;pogorša;pogoršasmo;pogoršate;pogoršaše
zdvajati;zdvajam;zdvajaše;zdvajaše;zdvajasmo;zdvajate;zdvajaju
bubnjati;bubnjam;bubnjaše;bubnjaše;bubnjasmo;bubnjate;bubnjahu
vodati;vodam;vodaše;vodaše;vodasmo;vodate;vodaju
ispunjavati;ispunjavah;ispunjavaš;ispunjavaše;ispunjavasmo;ispunjavajte;ispunjavahu
rastapati;rastapam;rastapaše;neka rastapa;rastapasmo;rastapajte;neka rastapaju
mijenjati;mijenjah;mijenjaše;mijenjaše;mijenjasmo;mijenjaste;mijenjaju
zalupati;zalupam;zalupaš;zalupa;zalupasmo;zalupajte;zalupaju
dokumentirati;dokumentiram;dokumentiraše;dokumentiraše;dokumentirasmo;dokumentirate;dokumentiraše
bajati;bajam;bajaše;bajaše;bajasmo;bajate;bajaju
trebati;trebah;trebaše;trebaše;trebasmo;trebate;trebahu
ispavati;ispavam;ispavaš;ispava;ispavasmo;ispavate;ispavaše
ugnjetavati;ugnjetavam;ugnjetavaše;ugnjetavaše;ugnjetavasmo;ugnjetavate;ugnjetavaju
opipavati;opipavah;opipavaš;opipava;opipavasmo;opipavajte;opipavahu
financirati;financiram;financiraše;financiraše;financirasmo;financirate;financiraju
prešati;prešah;prešaj;preša;prešajmo;prešajte;prešahu
provijavati;provijavam;provijavaše;provijavaše;provijavasmo;provijavate;provijavaju
dekorirati;dekoriram;dekoriraše;dekoriraše;dekorirasmo;dekorirate;dekoriraše
progutati;progutam;progutaš;proguta;progutasmo;progutate;progutaše
klimati;klimah;klimaš;klimaše;klimasmo;klimajte;klimahu
izvještavati;izvještavam;izvještavaše;izvještavaše;izvještavasmo;izvještavate;izvještavaju
packati;packah;packaše;-;packasmo;packaste;packahu
završavati;završavah;završavaše;završava;završavasmo;završavajte;završavahu
poboljšati;poboljšah;poboljšaš;poboljša;poboljšasmo;poboljšaste;poboljšaše
forsirati;forsiram;forsiraše;forsiraše;forsirasmo;forsirate;forsiraju
održavati;održavah;održavaše;održava;održavasmo;održavaste;održavahu
poškakljati;poškakljam;poškakljaš;poškaklja;poškakljasmo;poškakljate;poškakljaše
razglabati;razglabam;razglabaše;razglabaše;razglabasmo;razglabate;razglabaju
recenzirati;recenziram;recenziraše;recenziraše;recenzirasmo;recenzirate;recenziraše
odebljati;odebljah;odebljaš;odeblja;odebljasmo;odebljajte;odebljaše
šivati;šivam;šivaše;šivaše;šivasmo;šivate;šivaju
zakivati;zakivam;zakivaš;zakiva;zakivasmo;zakivajte;zakivaju
lišavati;lišavah;lišavaše;lišava;lišavasmo;lišavajte;lišavahu
iščitavati;iščitavah;iščitavaše;iščitava;iščitavasmo;iščitavajte;iščitavahu
ugruvati;ugruvam;ugruvaš;ugruva;ugruvasmo;ugruvate;ugruvaše
stišati;stišam;stišaš;stiša;stišasmo;stišate;stišaše
zapitati;zapitah;zapitaj;zapita;zapitajmo;zapitajte;zapitat
fehtati;fehtam;fehtaše;fehtaše;fehtasmo;fehtate;fehtaju
retuširati;retuširam;retuširaše;retuširaše;retuširasmo;retuširate;retuširaše
obračunati;obračunah;obračunaš;obračuna;obračunajmo;obračunajte;obračunaše
osjećati;osjećah;osjećaš;osjećaše;osjećamo;osjećajte;osjećahu
zakračunati;zakračunt;zakračunaš;zakračuna;zakračunasmo;zakračunajte;zakračunaju
razgranati;razgranam;razgranaš;razgrana;razgranasmo;razgranate;razgranaše
oslovljavati;oslovljavam;oslovljavaše;oslovljavaše;oslovljavasmo;oslovljavate;oslovljavaju
okopati;okopam;okopaš;okopa;okopašmo;okopate;okopat
dimenzionirati;dimenzioniram;dimenzioniraše;dimenzioniraše;dimenzionirasmo;dimenzionirate;dimenzioniraše
tolerirati;toleriram;toleriraše;toleriraše;tolerirasmo;tolerirate;toleriraju
usavršavati;usavršavah;usavršavaše;neka usavršava;usavršavasmo;usavršavajte;neka usavršavaju
štihati;štihah;štihaše;-;štihasmo;štihaste;štihahu
sondirati;sondiram;sondiraše;sondiraše;sondirasmo;sondirate;sondiraše
arhaizirati;arhaiziram;arhaiziraše;arhaiziraše;arhaizirasmo;arhaizirate;arhaiziraše
mumljati;mumljah;mumljaš;mumljaše;mumljasmo;mumljajte;mumljahu
okupirati;okupirah;okupiraj;okupiraše;okupirajmo;okupirajte;okupirat
klepati;klepam;klepaš;klepaše;klepasmo;klepate;klepaju
propitati;propitam;propitaš;propita;propitasmo;propitate;propitaše
čuvati;čuvah;čuvaš;čuvaše;čuvajmo;čuvaste;čuvahu
stradati;stradam;stradaš;stradaše;stradasmo;stradate;stradaju
porazbolijevati;porazbolijevam;porazbolijevaš;porazbolijeva;porazbolijevasmo;porazbolijevajte;porazbolijevaju
zabubati;zabubam;zabubaš;zabuba;zabubasmo;zabubate;zabubaše
nacugati;nacugah;nacugaš;neka nacuga;nacugasmo;nacugajte;neka nacugaju
prekidati;prekidam;prekidaše;prekidaše;-;prekidate;prekidahu
ustrojavati;ustrojavah;ustrojavaše;neka ustrojava;ustrojavasmo;ustrojavajte;neka ustrojavaju
gledati;gledah;gledaše;gledaše;gledasmo;gledate;gledahu
cementirati;cementiram;cementiraše;cementiraše;cementirasmo;cementirate;cementiraju
inkasirati;inkasiram;inkasiraše;inkasiraše;inkasirasmo;inkasirate;inkasiraše
impresionirati;impresioniram;impresioniraš;impresioniraše;impresionirasmo;impresionirate;impresioniraju
označavati;označavah;označavaš;označavaše;označavasmo;označavajte;označavaju
producirati;produciram;produciraše;produciraše;producirasmo;producirate;produciraše
lajati;lajam;lajaš;laja;lajamo;lajajte;lajaju
grabljati;grabljam;grabljaš;-;grabljamo;grabljate;grabljaju
kondenzirati;kondenzirah;kondenziraše;neka kondenzira;kondenzirasmo;kondenzirajte;neka kondenziraju
diplomirati;diplomiram;diplomiraš;diplomiraše;diplomirasmo;diplomirate;diplomiraju
raspredati;raspredam;raspredaše;raspredaše;raspredasmo;raspredate;raspredaju
kodirati;kodiram;kodiraš;kodiraše;kodirasmo;kodirate;kodiraju
krivuljati;krivuljam;krivuljaše;krivuljaše;krivuljasmo;krivuljate;krivuljaju
spikirati;spikiram;spikiraše;spikiraše;spikirasmo;spikirate;spikiraju
prosvrdlati;prosvrdlan;prosvrdlaš;prosvrdla;prosvrdlasmo;prosvrdlate;prosvrdlaše
sviđati;sviđam;sviđaše;sviđaše;-;sviđate;sviđaju
prepisati;prepišem;prepiši;prepiše;prepišimo;prepišite;prepišu
razjedinjavati;razjedinjavah;razjedinjavaše;neka razjedinjava;razjedinjavasmo;razjedinjavajte;neka razjedinjavaju
postrijeljati;postrijeljam;postrijeljaš;postrijelja;postrijeljasmo;postrijeljate;postrijeljaše
poboljšavati;poboljšavah;poboljšavaše;poboljšava;poboljšavasmo;poboljšavajte;poboljšavahu
reagirati;reagiram;reagiraše;reagiraše;reagirasmo;reagirate;reagiraše
premiješati;premiješam;premiješaš;premiješa;premiješasmo;premiješate;premiješaše
ponadati;ponadam;ponadaš;ponada;ponadasmo;ponadajte;ponadaju
prodefilirati;prodefiliram;prodefiliraš;prodefilira;prodefilirasmo;prodefilirate;prodefiliraše
designirati;designiram;designiraše;designiraše;designirasmo;designirate;designiraše
gimnasticirati;gimnasticiram;gimnasticiraše;gimnasticiraše;gimnasticirasmo;gimnasticirate;gimnasticiraju
zasijecati;zasijecah;zasijecaše;zasijeca;zasijecasmo;zasijecajte;zasijecaju
kolati;kolam;kolaše;kolaše;kolasmo;kolate;kolahu
promišljati;promišljam;promišljaše;promišljaše;promišljasmo;promišljate;promišljaju
operušati;operušah;operušaj;operuša;operušajmo;operušajte;operušat
prisvajati;prisvajam;prisvajaše;prisvajaše;prisvajasmo;prisvajate;prisvajahu
naslušati;naslušam;naslušaš;nasluša;naslušasmo;naslušate;naslušaše
inaugurirati;inauguriram;inauguriraše;inauguriraše;inaugurirasmo;inaugurirate;inauguriraše
pomišljati;pomišljah;pomišljaj;pomišlja;pomišljajmo;pomišljajte;pomišljaju
dokopati;dokopam;dokopaš;dokopa;dokopasmo;dokopate;dokopaše
prodrmati;prodrmam;prodrmaš;prodrma;prodrmasmo;prodrmate;prodrmaše
srozavati;srozavah;srozavaše;neka srozava;srozavasmo;srozavajte;neka srozavaju
lutati;lutam;lutaše;lutaše;lutasmo;lutate;lutahu
nadrapati;nadrapam;nadrapaš;nadrapa;nadrapasmo;nadrapate;nadrapaše
skandalizirati;skandaliziram;skandaliziraše;skandaliziraše;skandalizirasmo;skandalizirate;skandaliziraše
nasjeckati;nasjećkan;nasjeckaš;nasjecka;nasjeckasmo;nasjeckajte;nasjeckaše
štipati;štipam;štipaše;štipaše;štipasmo;štipate;štipaju
krpati;krpam;krpaše;krpaše;krpasmo;krpate;krpaju
prezidati;prezidam;prezidaš;prezida;prezidasmo;prezidate;prezidaše
zgrijavati;zgrijavah;zgrijavaše;neka zgrijava;zgrijavasmo;zgrijavajte;neka zgrijavaju
patrolirati;patroliram;patroliraše;patroliraše;patrolirasmo;patrolirate;patroliraju
prežaliti;prežalim;prežališ;prežali;prežalismo;prežalite;prežališe
pomokriti;pomokrim;pomokriš;pomokri;pomokrismo;pomokrite;pomokre
zavidjeti;zavidim;zavidiš;zavidi;zavidimo;zavidite;zavide
tavoriti;tavorim;tavoriš;tavori;tavorimo;tavorite;tavore
rastopiti;rastopim;rastopiš;-;rastopismo;rastopite;rastopiše
posivjeti;posivjeh;posivi;posivje;posivjesmo;posivite;posive
zaraziti;zarazih;zarazi;-;zarazismo;zarazite;zarazit
zavijoriti;zavijorih;zavijoriš;zavijori;zavijorismo;zavijoriste;zavijoriše
pobenaviti;pobenavim;pobenaviš;pobenavi;pobenavismo;pobenavite;pobenaviše
opskzbiti;-;-;-;-;-;-
ispružiti;ispružih;ispružiš;-;ispružismo;ispružiste;ispružiše
osujetiti;osujetim;osujetiš;-;osujetismo;osujetite;osujetiše
šiljiti;šiljim;šiljiš;šiljaše;šiljimo;šiljite;šilje
dozvoliti;dozvolim;dozvoliš;-;dozvolismo;dozvolite;dozvolit
pročistiti;pročistih;pročistiš;-;pročistismo;pročististe;pročistiše
odrediti;odredim;odrediš;-;odredismo;odredite;odredit
udovoljiti;udovoljim;udovoljiš;udovolji;udovoljismo;udovoljite;udovoljiše
napatiti;napatih;napati;-;napatismo;napatiste;napatit
uhoditi;uhođah;uhodiš;uhođaše;uhođasmo;uhođaste;uhođahu
ustrašiti;ustrašim;ustrašiš;neka ustraši;ustrašismo;ustrašite;neka ustraše
keljiti;keljah;keljaše;neka kelji;keljasmo;keljaste;neka kelje
goditi;gođah;gođaše;godi;gođasmo;gođaste;gođahu
ostaviti;ostavim;ostaviš;-;ostavismo;ostaviste;ostavit
blažiti;blažim;blažiš;blažaše;blažismo;blažiste;blažiše
obznaniti;obznanim;obznaniš;-;obznanismo;obznanite;obznanit
kvasiti;kvašah;kvašaše;kvasi;kvašasmo;kvašaste;kvašahu
škopiti;škopljah;škopljaše;škopljaše;škopljasmo;škopljaste;škopljahu
ložiti;ložim;ložiš;loži;ložimo;ložite;lože
lupiti;lupljah;lupljaše;lupljaše;lupljasmo;lupljaste;lupljahu
maziti;mažah;mažaše;mazi;mažasmo;mažaste;mažahu
kvrčiti;kvrčah;kvrčaše;kvrči;kvrčasmo;kvrčaste;kvrčahu
smiješiti;smiješim;smiješiš;smiješaše;smiješimo;smiješite;smiješe
stanjiti;stanjim;stanjiš;stanji;stanjismo;stanjite;stanjiše
svijetliti;svijetlim;svijetliš;svijetli;svijetlimo;svijetlite;svijetle
porušiti;porušim;poruši;-;porušismo;porušite;porušit
zabugariti;zabugarim;zabugariš;zabugari;zabugarismo;zabugarite;zabugariše
uhvatiti;uhvatim;uhvatiš;-;uhvatismo;uhvatite;uhvatit
oslabiti;oslabim;oslabiš;-;oslabismo;oslabite;oslabiše
slijepjeti;-;-;-;-;-;-
škropiti;škropljah;škropljaše;škropljaše;škropljasmo;škropljaste;škropljahu
okititi;okitih;okitiš;neka okiti;okitismo;okitivši;neka okite
poskočiti;poskočim;poskočiš;poskoči;poskočismo;poskočite;poskočiše
progorjeti;progorjeh;progorje;progorje;progorjesmo;progorjeste;progorješe
zapostaviti;zapostavim;zapostavi;-;zapostavismo;zapostavite;zapostave
potkožiti;potkožim;potkožiš;potkoži;potkožismo;potkožite;potkožiše
uništiti;uništih;uništi;-;uništismo;uništiste;uništiše
rastumačiti;rastumačim;rastumači;rastumači;rastumačimo;rastumačite;rastumače
izbaciti;izbacim;izbaciš;-;izbacismo;izbacite;izbacit
naškoditi;naškodim;naškodiš;naškodi;naškodismo;naškodite;naškodiše
okameniti;okamenim;okameniš;-;okamenismo;okameniste;okamene
lomiti;lomljah;lomljaše;lomljaše;lomljasmo;lomljaste;lomljahu
žuriti;žurim;žuraše;žuraše;žurimo;žurite;žure
pokositi;pokosim;pokosi;-;pokosismo;pokosite;pokosit
pomisliti;pomislim;pomisliš;-;pomislismo;pomislite;pomisle
zajamčiti;zajamčih;zajamči;-;zajamčismo;zajamčite;zajamče
prestajati;prestojim;prestojiš;prestoji;prestojmo;prestojte;prestoje
utažiti;utažim;utažiš;-;utažismo;utažite;utažit
osokoliti;osokolih;osokoliš;osokoli;osokolismo;osokoliste;osokoliše
združiti;združim;združiš;-;združismo;združite;združit
zaplašiti;zaplaših;zaplaši;-;zaplašismo;zaplašite;zaplaše
zasvzbjeti;zasvrbjeh;zasvrbje;zasvrbje;zasvrbjesmo;zasvrbjeste;zasvrbješe
zakričati;zakričah;zakričiš;zakriči;zakričasmo;zakričite;zakriče
pobuniti;pobunih;pobuniš;-;pobunismo;pobuniste;pobuniše
sladiti;slađah;sladiš;slađaše;slađasmo;slađaste;slađahu
posvaditi;posvadim;posvadiš;posvadi;posvadismo;posvadite;posvadiše
smraditi;smradim;smradiš;smrađaše;smradimo;smradite;-
nakačiti;nakačih;nakačiš;neka nakači;nakačismo;nakačiste;neka nakače
gospodariti;gospodarim;gospodariš;gospodaraše;gospodarimo;gospodarite;gospodarahu
nadmašiti;nadmašim;nadmašiš;nadmaši;nadmašismo;nadmašite;nadmašiše
zasmetiti;zasmetim;zasmeti;-;zasmetismo;zasmetite;zasmete
pokzstiti;-;-;-;-;-;-
zastarjeti;zastarjeh;zastari;zastarje;zastarjesmo;zastarite;zastare
kinjiti;kinjim;kinjiš;kinji;kinjimo;kinjite;kinje
dozlogrditi;dozlogrdim;dozlogrdiš;dozlogrdi;dozlogrdismo;dozlogrdite;dozlogrdiše
naštetiti;naštetio;naštetiš;nekanašteti;naštetismo;naštetiste;neka naštete
opernatiti;opernatim;opernatiš;opernati;opernatismo;opernatite;opernatiše
počastiti;počastih;počastiš;-;počastismo;počastiste;počaste
pušiti;pušah;pušiš;pušaše;pušasmo;pušaste;pušahu
iznevjeriti;iznevjerim;iznevjeriš;iznevjeri;iznevjerismo;iznevjerite;iznevjeriše
potješiti;potješim;potješiš;potješi;potješismo;potješite;potješiše
onesposobiti;onesposobim;onesposobiš;onesposobi;onesposobismo;onesposobite;onesposobiše
utanačiti;utanačim;utanači;utanači;utanačimo;utanačite;utanačiše
ugladiti;ugladim;ugladiš;-;ugladismo;ugladite;ugladiše
praviti;pravljah;pravi;pravljaše;pravljasmo;pravljaste;pravljahu
prevjeriti;prevjerim;prevjeriš;prevjeri;prevjerismo;prevjerite;prevjeriše
voštiti;voštim;voštiš;vošti;voštimo;voštite;vošte
ugraditi;ugradim;ugradiš;-;ugradismo;ugradite;ugradiše
izroditi;izrodih;izrodiš;-;izrodismo;izrodiste;izrodiše
ulijeniti;ulijenim;ulijeniš;ulijeni;ulijenismo;ulijenite;ulijeniše
uželjeti;uželjeh;uželje;uželje;uželjesmo;uželjeste;uželješe
zainatiti;zainatim;zainatiš;zainati;zainatismo;zainatite;zainatiše
zgroziti;zgrozih;zgroziš;zgrozi;zgrozismo;zgroziste;zgroze
zažaliti;zažalim;zažališ;zažali;zažalismo;zažalite;zažališe
požaliti;požalim;požališ;požali;požalismo;požalite;požališe
podjariti;podjarim;podjariš;podjari;podjarismo;podjarite;podjare
prosjediti;prosjedim;prosjediš;prosjedi;prosjedismo;prosjedite;prosjediše
razdaniti;razdanim;razdaniš;-;razdanismo;razdanite;razdaniše
sitniti;sitnim;sitniš;sitni;sitnimo;sitnite;sitne
dogovoriti;dogovorim;dogovoriš;-;dogovorismo;dogovorite;dogovoriše
dohoditi;dohodih;dohođaše;dohodi;dohodismo;dohodiste;dohodiše
istanjiti;istanjim;istanjiš;-;istanjismo;istanjite;istanjiše
kaniti;kanjah;kanjaše;kanjaše;kanjasmo;kanjaste;kanjahu
besjediti;besjedih;besjediš;besjeđaše;besjedismo;besjediste;besjediše
zatražiti;zatražim;zatražiš;-;zatražismo;zatražite;zatražit
zazimiti;zazimim;zazimiš;zazimi;zazimismo;zazimite;zazimiše
prigovoriti;prigovorim;prigovoriš;prigovori;prigovorismo;prigovorite;prigovoriše
naprtiti;naprtih;naprti;-;naprtimo;naprtiste;naprtit
koristiti;korišćah;koristiš;korišćaše;korišćasmo;korišćaste;korišćahu
paziti;pažah;pažaše;pažaše;pažasmo;pažaste;pažahu
isušiti;isušim;isušiš;-;isušismo;isušite;isušit
zavrištati;zavrištim;zavrištiš;zavrišti;zavrištimo;zavrištite;zavrište
zaštedjeti;zaštedjeh;zaštedje;zaštedje;zaštedjesmo;zaštedjeste;zaštedješe
završiti;završim;završiš;-;završismo;završite;završit
namočiti;namočih;namočiš;namoči;namočismo;namočivši;namočiše
promotriti;promotrim;promotriš;promotri;promotrismo;promotrite;promotriše
curiti;curim;curiš;curaše;curimo;curite;curahu
raspodijeliti;raspodijelim;raspodijeliš;raspodijeli;raspodijelismo;raspodijelite;raspodijeliše
šuštati;šuštim;šuštiš;šuštaše;šuštimo;šuštite;šušte
stratiti;straćih;straći;neka strati;straćismo;straćivši;straćiše
ozlovoljiti;ozlovoljim;ozlovoljiš;-;ozlovoljismo;ozlovoljite;ozlovoljiše
kopnjeti;kopnjah;kopnjaše;kopni;kopnjasmo;kopnjaste;kopnjahu
zapamtiti;zapamtim;zapamti;-;zapamtismo;zapamtite;zapamte
zavariti;zavarih;zavariš;zavari;zavarismo;zavariste;zavariše
podstaviti;podstavih;podstaviš;-;podstavismo;podstavivši;podstaviše
pokloniti;poklonim;pokloni;-;poklonismo;poklonite;poklonit
trsiti;tršah;tršaše;tršaše;tršasmo;tršaste;tršahu
voziti;vožah;voziš;vožaše;vožasmo;vožaste;vožahu
gubiti;gubljah;gubljaše;gubljaše;gubljasmo;gubljaste;gubljahu
opelješiti;opelješih;opelješiš;opelješi;opelješismo;opelješiste;opelješiše
krnjiti;krnjah;krnjiš;krnjaše;krnjimo;krnjite;krnjahu
mijesiti;mijesim;mijesiš;mijesi;mijesimo;mijesite;mijese
pogladiti;pogladim;pogladiš;-;pogladismo;pogladite;pogladit
nahoditi;nahođah;nahođaše;nahodi;nahođasmo;nahođaste;nahođahu
okruniti;okrunim;okruniš;-;okrunismo;okrunite;okrunit
brtviti;brtvih;brtviš;brtvljaše;brtvismo;brtviste;brtviše
ubaciti;ubacih;ubaciš;-;ubacismo;ubaciste;ubace
podučiti;podučih;podučiš;poduči;podučismo;podučiste;podučiše
pozelenjeti;pozelenjeh;pozelenje;pozelenje;pozelenjesmo;pozelenjeste;pozelenješe
poslužiti;poslužih;poslužiš;posluži;poslužimo;poslužite;posluže
jediti;jeđah;jediš;jeđaše;jeđasmo;jeđaste;jeđahu
mešetariti;mešetarim;mešetariš;mešetari;mešetarimo;mešetarite;mešetare
istovariti;istovarih;istovariš;istovari;istovarismo;istovariste;istovariše
poblijedjeti;poblijedjeh;poblijedje;poblijedi;poblijedjesmo;poblijedijte;poblijedješe
pregorjeti;pregorjeh;pregorje;pregorje;pregorjesmo;pregorjeste;pregorješe
izgovoriti;izgovorih;izgovoriš;-;izgovorimo;izgovoriste;izgovoriše
crniti;-;-;-;-;-;-
prepraviti;prepravim;prepraviš;prepravi;prepravismo;prepravite;prepraviše
skratiti;skratim;skratiš;-;skratismo;skratite;skratit
zažmiriti;zažmirim;zažmiriš;zažmiri;zažmirismo;zažmirite;zažmiriše
zarutavjeti;zarutavjeh;zarutavi;zarutavje;zarutavjesmo;zarutavite;zarutave
zavaditi;zavadim;zavadiš;zavadi;zavadismo;zavadiste;zavadiše
čistiti;čišćah;čistiš;čišćaše;čišćasmo;čišćaste;čistit
pljesniviti;pljesnivljah;pljesnivljaše;-;pljesnivljasmo;pljesnivljaste;pljesnivljahu
pomaziti;pomazih;pomaziš;neka pomazi;pomazismo;pomaziste;pomaziše
oženiti;oženim;oženiš;-;oženismo;oženiste;oženit
bližiti;bližah;bližiš;bližaše;bližimo;bližite;bližahu
potrubiti;potrubih;potrubiš;neka potrubi;potrubismo;potrubiste;neka potrube
ocrniti;ocrnim;ocrniš;ocrni;ocrnismo;ocrnite;ocrniše
prerušiti;prerušim;prerušiš;preruši;prerušismo;prerušite;prerušiše
pogrbiti;pogrbih;pogrbi;-;pogrbismo;pogrbiste;pogrbit
uzdržati;uzdržim;uzdržiš;uzdrža;uzdržimo;uzdržite;uzdržat
bjesnjeti;bjesnjah;bjesnjaše;bjesni;bjesnjasmo;bjesnjaste;bjesnjahu
pomodrjeti;pomodrjeh;pomodri;pomodrje;pomodrjesmo;pomodrite;pomodre
odraziti;odrazih;odraziš;odrazi;odrazismo;odraziste;odraziše
izumiti;izumih;izumiš;izumi;izumismo;izumiste;izumiše
odvojiti;odvojih;odvojiš;-;odvojismo;odvojiste;odvojiše
potvoriti;potvorim;potvoriš;potvori;potvorismo;potvorite;potvoriše
uručiti;uručih;uručiš;-;uručismo;uručiste;uruče
oguliti;ogulih;oguliš;-;ogulismo;oguliste;ogulit
uzvratiti;uzvratim;uzvratiš;-;uzvratismo;uzvratite;uzvratit
tanjiti;tanjah;tanjiš;tanjaše;tanjimo;tanjite;tanjahu
lebdjeti;lebđah;lebđaše;lebdijaše;lebđasmo;lebđaste;lebđahu
odužiti;odužih;odužiš;oduži;odužismo;oduživši;odužiše
utajiti;utajim;utajiš;utaji;utajismo;utajite;utajiše
zapržiti;zapržim;zapržiš;zaprži;zapržismo;zapržite;zaprže
usniti;usnim;-;-;-;-;-
usmzdjeti;usmrdjeh;usmrdje;usmrdje;usmrdjesmo;usmrdjeste;usmrdješe
ispuniti;ispunim;ispuniš;-;ispunismo;ispunite;ispunit
podmiriti;podmirit;podmiriš;podmiri;podmirismo;podmirite;podmire
skutriti;skutrim;skutriš;skutri;skutrismo;skutrite;skutriše
sprašiti;sprašim;sprašiš;spraši;sprašismo;sprašite;sprašiše
iznenaditi;iznenadih;iznenadiš;-;iznenadismo;iznenadiste;iznenade
iživjeti;iživio;iživje;iživi;iživjesmo;iživjeste;iživješe
pogoditi;pogodim;pogodiš;-;pogodismo;pogodite;pogodit
skameniti;skamenim;skameniš;skameni;skamenismo;skamenite;skameniše
zvrjati;zvrjah;zvrjaše;neka zvrji;zvrjasmo;zvrjajite;neka zvrjaje
izmisliti;izmislim;izmisliš;-;izmislismo;izmislite;izmislit
dovršiti;dovrših;dovršiš;-;dovršimo;dovršiste;dovršiše
zjapiti;zjapljah;zjapljaše;zjapljaše;zjapljasmo;zjapljaste;zjapljahu
smjestiti;smjestim;smjestiš;-;smjestismo;smjestite;smjestit
pošumiti;pošumim;pošumiš;pošumi;pošumismo;pošumite;pošumiše
ugaziti;ugazim;ugaziš;-;ugazismo;ugazite;ugazit
presvoditi;presvodim;presvodiš;presvodi;presvodismo;presvodite;presvodiše
navijestiti;navijestim;navijestiš;-;navijestismo;navijestite;navijestit
projezditi;projezdim;projezdiš;projezdi;projezdismo;projezdite;projezdiše
začuditi;začudim;začudiš;-;začudismo;začudiste;začudit
primiriti;primirim;primiriš;primiri;primirismo;primirite;primire
smiliti;smilim;smiliš;smili;smilismo;smilite;smiliše
zapljuštati;zapljuštim;zapljušti;zapljušta;zapljuštimo;zapljuštite;zapljušte
ukliniti;uklinim;ukliniš;uklini;uklinismo;uklinite;ukliniše
provaliti;provalim;provališ;-;provalismo;provalite;provalit
opkoliti;opkolim;opkoliš;-;opkolismo;opkolite;opkolit
nahrupiti;nahrupih;nahrupiš;nahrupi;nahrupismo;nahrupiste;nahrupe
tezgariti;tezgarim;tezgariš;tezgari;tezgarimo;tezgarite;tezgare
mimoilaziti;mimoilazim;mimoilažaše;mimoilazi;mimoilažasmo;mimoilažaste;mimoilažahu
podčiniti;podčinih;podčini;-;podčinismo;podčiniste;podčiniše
naznačiti;naznačih;naznačiš;-;naznačismo;naznačiste;naznačiše
raspružiti;raspružim;raspruži;raspruži;-;-;-
zamjeriti;zamjerim;zamjeriš;zamjeri;zamjerismo;zamjerite;zamjere
snubiti;snubljah;snubljaše;snubljaše;snubljasmo;snubljaste;snubljahu
procviljeti;procviljeh;procvilje;procvilje;procviljesmo;procviljeste;procvilješe
ličiti;ličah;ličaše;liči;ličasmo;ličaste;ličahu
namjestiti;namjestih;namjestiš;namjestsi;namjestismo;namjestiste;namjestit
zakupiti;zakupim;zakupiš;zakupi;zakupismo;zakupite;zakupe
iskilaviti;iskilavim;iskilaviš;iskilavi;iskilavismo;iskilavite;iskilaviše
gnječiti;gnječah;gnječiš;gnječaše;gnječasmo;gnječaste;gnječahu
kaliti;kaljah;kališ;kaljaše;kaljasmo;kaljaste;kaljahu
prividjeti;prividjeh;prividje;prividje;prividjesmo;prividjeste;prividješe
urazumiti;urazumim;urazumi;urazumi;urazumimo;urazumite;-
progoniti;progonjah;progonjaše;progonjaše;progonjasmo;progonjaste;progonjahu
ošamutiti;ošamutio;ošamutiš;ošamuti;ošamutismo;ošamutiste;ošamutiše
zaboraviti;zaboravim;zaboraviš;-;zaboravismo;zaboravite;zaboravit
zdraviti;zdravim;zdravi;zdravljaše;zdravimo;zdravite;zdrave
trijebiti;trijebljah;trijebljaše;trijebljaše;trijebljasmo;trijebljaste;trijebljahu
zaroniti;zaronim;zaroniš;zaroni;zaronismo;zaronite;zarone
prohladnjeti;prohladnjeh;prohladnje;prohladnje;prohladnjesmo;prohladnjeste;prohladnješe
natmuriti;natmurim;natmuriš;-;natmurismo;natmurite;natmurit
blagoizvoljeti;blagoizvoljeh;blagoizvolje;blagoizvolje;blagoizvoljesmo;blagoizvoljeste;blagoizvolješe
izvoziti;izvožah;izvožaše;izvožaše;izvožasmo;izvožaste;izvožahu
pomnožiti;pomnožim;pomnožiš;pomnoži;pomnožismo;pomnožite;pomnože
žuboriti;žuborim;žuboriš;žuboraše;žuborimo;žuborite;žubore
cicijašiti;cicijašim;cicijašiš;cicijaši;cicijašimo;cicijašite;cicijaše
dangubiti;dangubljah;dangubljaše;dangubljaše;dangubljasmo;dangubljaste;dangubljahu
zasramiti;zasramih;zasramiš;zasrami;zasramismo;zasramite;zasrame
odrapiti;odrapit;odrapiš;odrapi;odrapismo;odrapite;odrapiše
izobraziti;izobrazim;izobraziš;izobrazi;izobrazismo;izobrazite;izobraziše
zaliječiti;zaliječih;zaliječi;zaliječi;zaliječismo;zaliječite;zaliječe
preklopiti;preklopim;preklopiš;preklopi;preklopismo;preklopite;preklopiše
grliti;grljah;grljaše;grli;grljasmo;grljaste;grljahu
užlijebiti;užlijebim;užlijebiš;užlijebi;užlijebismo;užlijebite;užlijebiše
zgrčiti;zgrčim;zgrčiš;-;zgrčismo;zgrčiste;zgrčit
drveniti;-;-;-;-;-;-
zlopamtiti;zlopamćah;zlopamtiš;zlopamćaše;zlopamćasmo;zlopamćaste;zlopamćahu
zarediti;zaredih;zaredi;-;zaredismo;zaredite;zarede
natrčati;-;-;-;-;-;-
zamandaliti;zamandalih;zamandali;-;zamandalismo;zamandalite;zamandalit
iznajmiti;iznajmim;iznajmiš;iznajmi;iznajmismo;iznajmite;iznajmiše
pobratiti;pobratim;pobratiš;-;pobratismo;pobratite;pobratiše
zavisiti;zavišah;zavišaše;zavišaše;zavišasmo;zavišaste;zavišahu
odugovlačiti;odugovlačah;odugovlačaše;odugovlači;odugovlačasmo;odugovlačaste;odugovlačahu
nositi;nošah;nosijaše;nošaše;nošasmo;nošaste;nosit
zagroziti;zagrozim;zagroziš;neka zagrozi;zagrozismo;zagrozite;neka zagroze
priprijetiti;priprijetim;priprijetiš;priprijeti;priprijetismo;priprijetite;priprijetiše
razmijeniti;razmijenim;razmijeniš;-;razmijenismo;razmijenite;razmijeniše
slomiti;slomim;slomiš;-;slomismo;slomite;slomit
odlediti;odledih;odlediš;odledi;odledismo;odlediste;odlediše
ustupiti;ustupim;ustupiš;-;ustupismo;ustupite;ustupit
odnositi;odnošah;odnošaše;odnošaše;odnošasmo;odnošaste;odnošahu
uzjoguniti;uzjogunim;uzjoguniš;uzjoguni;uzjogunismo;uzjogunite;uzjoguniše
zasvijetliti;zasvijetlih;zasvijetliš;zasvijetli;zasvijetlismo;zasvijetliste;zasvijetle
posložiti;posložih;posloži;posloži;posložismo;posložite;poslože
kačiti;kačah;kačaše;kači;kačasmo;kačaste;kačahu
grgoljiti;grgoljim;grgoljiš;grgolji;grgoljimo;grgoljite;grgolje
otromboljiti;otromboljih;otromboljiš;otrombolji;otromboljismo;otromboljiste;otromboljiše
ponjušiti;ponjuših;ponjušiš;neka ponjuši;ponjušismo;ponjušiste;neka ponjuše
gaziti;gažah;gažaše;gazi;gažasmo;gažaste;gažahu
pomučiti;pomučih;pomučiš;pomuči;pomučismo;pomučite;pomuče
otperjašiti;otperjaših;otperjašiš;neka otperjaši;otperjašismo;otperjašiste;neka otperjaše
žaliti;žaljah;žaljaše;žaljaše;žaljasmo;žalite;žaljahu
popušiti;popušim;popušiš;popuši;popušismo;popušite;popuše
trijezniti;triježnjah;triježnjaše;triježnjaše;triježnjasmo;triježnjaste;triježnjahu
pripovjediti;pripovjedim;pripovjediš;pripovjedi;pripovjedismo;pripovjediste;pripovjediše
polomiti;polomih;polomi;-;polomismo;polomite;polomit
obezglaviti;obezglavih;obezglavi;-;obezglavismo;obezglaviste;obezglaviše
zasrebriti;zasrebrim;zasrebriš;zasrebri;zasrebrismo;zasrebrite;zasrebre
raspariti;rasparim;raspariš;raspari;rasparismo;rasparite;raspariše
žestiti;žešćah;žešćaše;žesi;žešćasmo;žešćaste;žešćahu
cijeljeti;-;-;-;-;-;-
osuditi;osudim;osudiš;-;osudismo;osudite;osudit
pojasniti;pojasnim;pojasniš;pojasni;pojasnismo;pojasnite;pojasniše
pozlatiti;pozlatim;pozlatiš;-;pozlatismo;pozlatite;pozlatit
prižmiriti;prižmirim;prižmiriš;prižmiri;prižmirismo;prižmirite;prižmiriše
izblijedjeti;izblijedjeh;izblijedje;izblijedje;izblijedjesmo;izblijedjeste;izblijedješe
premlatiti;premlatim;premlatiš;premlati;premlatismo;premlatite;premlatiše
pojiti;pojim;pojiš;pojaše;pojimo;pojite;poje
obuhvatiti;obuhvatim;obuhvatiš;-;obuhvatismo;obuhvatite;obuhvatiše
nagraditi;nagradim;nagradiš;-;nagradismo;nagradite;nagradit
provztjeti;provrtjeh;provrtje;provrtje;provrtjesmo;provrtjeste;provrtješe
naplaviti;naplavim;naplaviš;naplavi;naplavismo;naplavite;naplaviše
polaziti;polažah;polažaše;polazi;polažasmo;polazite;polaze
upotrijebiti;upotrijebim;upotrijebiš;-;upotrijebismo;upotrijebite;upotrijebiše
srditi;srdim;srdiš;srđaše;srdimo;srdite;srde
odriješiti;odriješih;odriješijena;-;odriješismo;odriješijene;odriješiše
teliti;teljah;teljaše;teljaše;teljasmo;teljaste;teljahu
zakoračiti;zakoračim;zakoračiš;zakorači;zakoračismo;zakoračite;zakorače
ispratiti;ispratim;ispratiš;-;ispratismo;ispratite;ispratiše
pohrvatiti;pohrvatit;pohrvatiš;pohrvati;pohrvatismo;pohrvatite;pohrvatiše
zacijeliti;zacijelim;zacijeliš;zacijeli;zacijelismo;zacijelite;zacijeliše
nastaniti;nastanih;nastaniš;-;nastanismo;nastaniste;nastanit
prostrujati;prostrujim;prostrujiš;prostruji;prostrujimo;prostrujite;prostrujaše
uplašiti;uplašim;uplašiš;-;uplašismo;uplašiste;uplašit
širiti;širim;širi;širaše;širimo;širite;širahu
sagriješiti;sagriješim;sagriješiš;sagriješi;sagriješismo;sagriješite;sagriješiše
doplatiti;doplatim;doplatiš;doplati;doplatismo;doplatite;doplatiše
držati;držah;držiš;držaše;držasmo;držaste;držahu
svidjeti;svidjeh;svidje;svidje;svidjesmo;svidjeste;svidješe
izvoditi;izvođah;izvođaše;izvodi;izvođasmo;izvođaste;izvođahu
spletkariti;spletkarim;spletkariš;spletkari;spletkarimo;spletkarite;spletkare
stvoriti;stvorim;stvoriš;-;stvorismo;stvorite;stvorit
narogušiti;narogušit;narogušiš;naroguši;narogušismo;narogušite;narogušiše
oplijeniti;oplijenim;oplijeniš;oplijeni;oplijenismo;oplijeniste;oplijeniše
skočiti;skočim;skočiš;skoči;skočimo;skočite;skoče
užariti;užarih;užariš;-;užarismo;užariste;užarit
opametiti;opametih;opametiš;opameti;opametismo;opametiste;opametiše
nanišaniti;nanišanim;nanišaniš;nanišani;nanišanismo;nanišanite;nanišaniše
razljutiti;razljutih;razljutiš;-;razljutismo;razljutiste;razljute
sniježiti;sniježim;sniježiš;sniježi;sniježimo;sniježite;sniježahu
porediti;poredim;-;-;-;-;-
šaliti;šaljah;šaljaše;šaljaše;šaljasmo;šaljaste;šaljahu
dohvatiti;dohvatih;dohvatiš;dohvati;dohvatismo;dohvatiste;dohvatiše
dovoditi;dovodim;dovodiš;dovođaše;dovodimo;dovodite;dovode
izlaziti;izlažah;izlažaše;izlažaše;izlažasmo;izlažaste;izlažahu
ukoriti;ukorim;ukoriš;-;ukorismo;ukorite;ukorit
zaokupiti;zaokupih;zaokupi;-;zaokupismo;zaokupite;zaokupit
izroniti;izronim;izroniš;izroni;izronismo;izronite;izroniše
uzaptiti;uzaptim;uzaptiš;uzapti;uzaptismo;uzaptite;uzaptiše
zažutjeti;zažutio;zažutje;zažuti;zažutjesmo;zažutjeste;zažutješe
nadmudriti;nadmudrim;nadmudriš;nadmudri;nadmudrismo;nadmudrite;nadmudriše
ovjesiti;ovjesih;ovjesiš;neka ovjesi;ovjesismo;ovjesiste;neka ovjese
razbjesniti;razbjesnim;razbjesni;razbjesni;razbjesnimo;razbjesnite;-
tješiti;tješim;tješi;tješaše;tješimo;tješite;tješe
častiti;častih;častiš;čašćaše;častismo;častiste;častiše
iznositi;iznošah;iznosiš;iznošaše;iznošasmo;iznošaste;iznošahu
zagaraviti;zagaravim;zagaraviš;zagaravi;zagaravismo;zagaravite;zagaraviše
razvratiti;razvratih;razvratiš;neka razvrati;razvratismo;razvratiste;neka razvrate
namjeriti;namjerim;namjeriš;namjeri;namjerismo;namjerite;namjeriše
razložiti;razložim;razložiš;razloži;razložismo;razložiste;razložiše
odraditi;odradim;odradiš;-;odradismo;odradite;odradiše
potkratiti;potkratim;potkratiš;potkrati;potkratismo;potkratite;potkratiše
ovjeroviti;ovjerovim;ovjeroviš;ovjerovi;ovjerovismo;ovjerovite;ovjeroviše
utvrditi;utvrdim;utvrdiš;-;utvrdismo;utvrdite;utvrdit
braniti;branjah;braniš;branjaše;branjasmo;branjaste;branit
drhturiti;drhturim;drhturiš;drhturi;drhturimo;drhturite;drhture
zamrsiti;zamrsim;zamrsiš;-;zamrsismo;zamrsite;zamrsiše
pokuditi;pokudim;pokudiš;pokudi;pokudismo;pokudite;pokude
svratiti;svratim;svratiš;svrati;svratismo;svratite;svratiše
prilaziti;prilažah;prilažaše;prilažaše;prilažasmo;prilažaste;prilažahu
domisliti;domislim;domisliš;domisli;domislismo;domisliste;domisliše
unaprijediti;unaprijedim;unaprijediš;unaprijedi;unaprijedismo;unaprijedite;unaprijediše
bulazniti;bulažnjah;bulažnjaše;bulažnjaše;bulažnjasmo;bulažnjaste;bulažnjahu
označiti;označih;označiš;-;označismo;označiste;označiše
izbočiti;izbočih;izboči;-;izbočismo;izbočiste;izbočiše
odlaziti;odlažah;odlažaše;odlažaše;odlažasmo;odlažaste;odlažahu
raspaliti;-;raspališ;-;raspalismo;raspalite;raspalit
vršiti;vršim;vršiš;vrši;vršimo;vršite;vršahu
pojmiti;pojmim;pojmiš;pojmi;pojmismo;pojmite;pojmiše
ispariti;isparih;ispariš;ispari;isparismo;isparivši;ispariše
zatvoriti;zatvorih;zatvoriš;-;zatvorismo;zatvoriste;zatvorit
ocijediti;ocijedim;ocijediš;ocijedi;ocijedismo;ocijedite;ocijediše
nabaciti;nabacim;nabaciš;nabaci;nabacismo;nabacite;nabaciše
bogatiti;bogatim;bogatiš;bogaćaše;bogatimo;bogatite;bogate
ozdraviti;ozdravim;ozdraviš;ozdravi;ozdravismo;ozdravite;ozdraviše
visjeti;višah;visijaše;visijaše;višasmo;višaste;višahu
istrčati;istrčim;istrčiš;istrča;istrčasmo;istrčaste;istrčaše
osamostaliti;osamostalih;osamostališ;osamostali;osamostalismo;osamostaliste;osamostališe
ubilježiti;ubilježim;ubilježiš;ubilježi;ubilježismo;ubilježite;ubilježiše
zaputiti;zaputim;zaputi;-;zaputismo;zaputite;zapute
gasiti;gašah;gašaše;gašaše;gašasmo;gašaste;gašahu
izložiti;izložim;izložiš;-;izložismo;izložiste;izložit
ušutjeti;ušutim;ušuti;ušuti;ušutimo;ušutite;ušutješe
obrlatiti;obrlatim;obrlatiš;obrlati;obrlatismo;obrlatite;obrlatiše
prekršiti;prekršim;prekršiš;prekrši;prekršismo;prekršite;prekršiše
otuđiti;otuđim;otuđiš;-;otuđismo;otuđiste;otuđe
pregraditi;pregradim;pregradiš;-;pregradismo;pregradite;pregradit
preležati;preležim;preležiš;preleži;preležimo;preležite;preleže
dozreti;dozrim;dozrije;dozrije;dozrimo;dozrite;dozru
suočiti;suočih;suočiš;-;suočismo;suočiste;suočiše
zabrujati;zabrujim;zabrujiš;zabruji;zabrujimo;zabrujite;zabrujaše
predložiti;predložih;predloži;predložaše;predložimo;predložite;predložit
bučati;bučah;bučaše;buči;bučasmo;bučaste;bučahu
šupiti;šupim;šupiš;šupi;šupismo;šupite;šupiše
pozdraviti;pozdravim;pozdraviš;pozdravi;pozdravismo;pozdravite;pozdraviše
nastojati;nastojah;nastoj;nastoji;nastojmo;nastojte;nastoje
oživotvoriti;oživotvorim;oživotvoriš;oživotvori;oživotvorismo;oživotvorite;oživotvoriše
zasmraditi;zasmradim;zasmradiš;zasmradi;zasmradismo;zasmradite;zasmrade
obistiniti;obistinim;obistiniš;obistini;obistinismo;obistinite;obistiniše
namrštiti;namrštim;namrštiš;-;namrštismo;namrštite;namrštit
udomiti;udomih;udomiš;-;udomismo;udomiste;udomiše
kaditi;kađah;kađaše;-;kađasmo;kađaste;kađahu
ozlijediti;ozlijedih;ozlijediš;-;ozlijedismo;ozlijediste;ozlijediše
nadariti;nadarim;nadariš;-;nadarismo;nadarite;nadarit
buljiti;buljim;buljiš;bulji;buljimo;buljite;bulje
uglazbiti;uglazbim;uglazbiš;uglazbi;uglazbismo;uglazbite;uglazbiše
doguliti;dogulim;doguliš;doguli;dogulismo;dogulite;doguliše
oslijepjeti;oslijepjeh;oslijepje;oslijepje;oslijepjesmo;oslijepjeste;oslijepješe
pršiti;-;-;-;-;-;-
smiriti;smirim;smiriš;-;smirismo;smirite;smirit
dobaciti;dobacim;dobaciš;dobaci;dobacismo;dobacite;dobaciše
zapustiti;zapustih;zapustiš;-;zapustismo;zapustite;zapustit
isprsiti;isprsim;isprsiš;isprsi;isprsismo;isprsite;isprsiše
nakostriješiti;nakostriješih;nakostriješi;-;nakostriješismo;nakostriješiste;nakostriješe
omogućiti;omogućio;omogućiš;omogući;omogućismo;omogućiste;omogućiše
sravniti;sravnim;sravniš;neka sravni;sravnismo;sravnite;neka sravne
zabraviti;zabravih;zabraviš;-;zabravismo;zabraviste;zabraviše
sprovoditi;sprovodim;sprovodiš;sprovođaše;sprovodimo;sprovodite;sprovode
dokučiti;dokučih;dokučiš;dokuči;dokučismo;dokučiste;dokučiše
doletjeti;doletjeh;doletje;doletje;doletjesmo;doletjeste;doletješe
založiti;založim;založi;-;založismo;založite;založit
pazariti;pazarih;pazaraše;-;pazarismo;pazariste;pazariše
izljubiti;izljubih;izljubiš;izljubi;izljubismo;izljubiste;izljube
zacrniti;zacrnim;zacrniš;zacrni;zacrnismo;zacrnite;zacrniše
oznojiti;oznojim;oznojiš;-;oznojismo;oznojite;oznojiše
zalupiti;zalupih;zalupiš;zalupi;zalupismo;zalupite;zalupe
inatiti;inaćah;inaćaše;inati;inaćasmo;inaćaste;inaćahu
prokrvariti;prokrvarim;prokrvariš;prokrvari;prokrvarismo;prokrvarite;prokrvariše
pohrliti;pohrlim;pohrliš;pohrli;pohrlismo;pohrlite;pohrliše
posramiti;posramim;posrami;-;posramismo;posramite;posrame
zakrabuljiti;zakrabuljih;zakrabulji;-;zakrabuljismo;zakrabuljite;zakrabulje
obraniti;obranih;obraniš;-;obranimo;obraniste;obraniše
zagubiti;zagubim;zagubiš;-;zagubismo;zagubite;zagubit
usporediti;usporedim;usporediš;-;usporedismo;usporedite;usporedit
ponositi;ponošah;ponošaše;ponosi;ponošasmo;ponošaste;ponose
dobaviti;dobavim;dobaviš;dobavi;dobavismo;dobavite;dobaviše
pribilježiti;pribilježim;pribilježiš;pribilježi;pribilježismo;pribilježite;pribilježiše
općiti;općah;općaše;-;općasmo;općaste;općahu
goniti;gonim;goniš;goni;gonimo;gonite;gone
opkoračiti;opkoračih;opkoračiš;opkorači;opkoračismo;opkoračiste;opkoračiše
poganiti;poganjah;poganjaše;poganjaše;poganjasmo;poganite;poganjahu
obgrliti;obgrlim;obgrliš;-;obgrlismo;obgrlite;obgrlit
žalostiti;žalošćah;žalošćaše;žalosti;žalošćasmo;žalošćaste;žalošćahu
žvaliti;žvalih;žvališe;neka žvali;žvalismo;žvaliste;neka žvale
razboljeti;razboljeh;razbolje;razbolje;razboljesmo;razboljeste;razbolješe
odmagliti;odmaglim;odmagliš;odmagli;odmaglismo;odmaglite;odmagliše
rabiti;rabljah;rabiš;rabljaše;rabljasmo;rabljaste;rabit
promašiti;promašim;promašiš;-;promašismo;promašite;promašiše
utemeljiti;utemeljim;utemeljiš;-;utemeljismo;utemeljite;utemeljiše
zakititi;zakitih;zakitiš;zakiti;zakitismo;zakitite;zakite
zapjevušiti;zapjevušim;zapjevušiš;zapjevuši;zapjevušismo;zapjevušite;zapjevuše
provrijedniti;provrijednim;provrijedniš;provrijedni;provrijednismo;provrijednite;provrijedniše
osumnjičiti;osumnjičih;osumnjiči;-;osumnjičismo;osumnjičiste;osumnjičiše
potražiti;potražim;potražiš;potraži;potražismo;potražite;potražiše
poružniti;poružnim;poružniš;poružni;poružnismo;poružnite;poružne
ispaliti;ispalim;ispališ;-;ispalismo;ispalite;ispališe
obrazložiti;obrazložim;obrazložiš;-;obrazložismo;obrazložite;obrazložiše
nabrojiti;nabrojim;nabrojiš;nabroji;nabrojismo;nabrojivši;nabroje
ugostiti;ugostim;ugostiš;ugosti;ugostismo;ugostite;ugostiše
obeštetiti;obeštetim;obeštetiš;obešteti;obeštetismo;obeštetite;obeštetiše
otkočiti;otkočih;otkočiš;otkoči;otkočismo;otkočiste;otkočiše
zlatiti;zlatim;zlatiš;zlaćaše;zlatimo;zlatite;zlate
prenaglasiti;prenaglasim;prenaglasiš;prenaglasi;prenaglasismo;prenaglasite;prenaglasiše
optužiti;optužim;optužiš;optuži;optužismo;optužite;optužiše
omršavjeti;omršavjeh;omršavje;omršavje;omršavjesmo;omršavjeste;omršavješe
rasuditi;rasudih;rasudiše;rasudi;rasudismo;rasudiste;rasude
proviriti;provirim;proviriš;proviri;provirismo;provirite;proviriše
vedriti;-;-;vedraše;vedrimo;vedrite;-
opremiti;opremih;opremiš;-;opremimo;opremiste;opremit
razveseliti;razveselih;razveseliš;neka razveseli;razveselismo;razveseliste;neka razvesele
srubiti;srubim;srubiš;srubi;srubismo;srubite;srubiše
podržati;-;-;-;-;-;-
propustiti;propustim;propustiš;-;propustismo;propustite;propustit
zajapuriti;zajapurim;zajapuri;-;zajapurismo;zajapurite;zajapurit
zdrobiti;zdrobih;zdrobiš;-;zdrobismo;zdrobiste;zdrobit
protutnjiti;protutnjim;protutnjiš;protutnji;protutnjismo;protutnjite;protutnjiše
pozajmiti;pozajmim;pozajmiš;pozajmi;pozajmismo;pozajmite;pozajmiše
sporiti;sporim;sporiš;sporaše;sporimo;sporite;-
paničariti;paničarah;paničaraše;paničari;paničarasmo;paničaraste;paničarahu
prestraviti;prestravim;prestravi;prestravi;prestravimo;prestravite;prestrave
tvoriti;tvorim;tvoriš;tvoraše;tvorimo;tvorite;tvorahu
prevreti;prevrim;prevriš;prevre;prevrimo;prevrite;prevret
prkositi;-;-;-;-;-;-
skalupiti;skalupim;skalupiš;skalupi;skalupismo;skalupite;skalupiše
kazniti;kaznim;kazniš;-;kaznismo;kaznite;kaznit
ugojiti;ugojim;ugojiš;ugoji;ugojismo;ugojite;ugojiše
odstraniti;odstranim;odstraniš;-;odstranismo;odstranite;odstranit
nadražiti;nadražim;nadražiš;-;nadražismo;nadražite;nadražit
umoliti;umolim;umoliš;-;umolismo;umolite;umolit
šarafiti;šarafljah;šarafljaše;šarafljaše;šarafljasmo;šarafljaste;šarafljahu
šepiriti;šepurim;šepuriš;šepuri;šepurimo;šepurite;šepire
zamagliti;zamaglih;zamagli;-;zamaglismo;zamaglite;zamagle
zapiljiti;zapiljih;zapiljiš;zapilji;zapiljismo;zapiljite;zapilje
požuriti;požurih;požuri;požuri;požurimo;požurite;požuriše
istražiti;istražim;istražiš;istraži;istražismo;istražite;istražiše
prokliziti;proklizim;prokliziš;proklizi;proklizismo;proklizite;prokliziše
naobraziti;naobrazih;naobrazaše;neka naobrazi;naobrazismo;naobraziste;neka naobraze
dosuditi;dosudim;dosudiš;-;dosudismo;dosudite;dosudit
napakostiti;napakostim;napakostiš;napakosti;napakostismo;napakostite;napakostiše
poplaviti;poplavih;-;-;poplavismo;poplaviste;poplavit
poblesaviti;poblesavim;poblesaviš;poblesavi;poblesavismo;poblesavite;poblesaviše
izgnjaviti;izgnjavim;izgnjaviš;izgnjavi;izgnjavismo;izgnjavite;izgnjaviše
priuštiti;priuštim;priuštiš;priušti;priuštismo;priuštite;priuštiše
osloniti;oslonim;osloniš;osloni;oslonismo;oslonite;osloniše
zazujati;zazujim;zazujiš;zazuji;zazujimo;zazujite;zazuje
ždrijebiti;ždrijebljah;ždrijebljaše;ždrijebljaše;ždrijebljasmo;ždrijebljaste;ždrijebljahu
zgrabiti;zgrabim;zgrabiš;zgrabi;zgrabismo;zgrabiste;zgrabiše
smzdjeti;smrdim;smrdiš;smrđaše;smrdimo;smrdite;smrde
škiljiti;škiljim;škiljiš;škiljaše;škiljimo;škiljite;škilje
postajati;postojim;postojiš;postaje;postojimo;postajte;postaju
proraditi;proradim;proradiš;proradi;proradismo;proradite;proradiše
zalahoriti;zalahorim;zalahoriš;zalahori;zalahorismo;zalahorite;zalahore
prokužiti;prokužim;prokužiš;prokuži;prokužismo;prokužite;prokužiše
ošugaviti;ošugavim;ošugaviš;ošugavi;ošugavismo;ošugavite;ošugaviše
zajedriti;zajedrim;zajedriš;zajedri;zajedrismo;zajedrite;zajedre
doživjeti;doživjeh;doživiš;doživje;doživjesmo;doživjeste;doživjet
krojiti;krojim;krojiš;kroji;krojimo;krojite;kroje
zavztjeti;zavrtjeh;zavrtje;zavrti;zavrtjesmo;zavrtjeste;zavrte
proishoditi;proishodim;proishodiš;proishođaše;proishodimo;proishodite;proishode
nacijediti;nacijedim;nacijediš;nacijedi;nacijedismo;nacijedite;nacijediše
zaviriti;zavirim;zaviriš;zaviri;zavirismo;zavirite;zaviriše
voditi;vođah;vodiš;vođaše;vođasmo;vođaste;vođahu
iznakaziti;iznakazim;iznakaziš;-;iznakazismo;iznakazite;iznakaziše
koričiti;koričah;koričaše;koriči;koričasmo;koričaste;koričahu
zakročiti;zakročih;zakroči;zakroči;zakročismo;zakročite;zakroče
glumiti;glumljah;glumljaše;glumljaše;glumljasmo;glumljaste;glumljahu
prihraniti;prihranim;prihraniš;prihrani;prihranismo;prihranite;prihraniše
domašiti;domaših;domašiš;domaši;domašismo;domašiste;domašiše
izbrusiti;izbrusih;izbrusi;-;izbrusismo;izbrusiste;izbrusiše
potamaniti;potamanim;potamaniš;potamani;potamanismo;potamanite;potamaniše
ojunačiti;ojunačih;ojunačiš;ojunači;ojunačismo;ojunačiste;ojunačiše
zapremiti;zapremih;zapremi;zapremi;zapremismo;zapremite;zapreme
dokoličiti;dokoličah;dokoličaše;dokoliči;dokoličasmo;dokoličaste;dokoličahu
pokaditi;pokadim;pokadiš;pokadi;pokadismo;pokadite;pokade
istočiti;istočih;istočiš;istoči;istočismo;istočiste;istočiše
izbaviti;izbavim;izbaviš;-;izbavismo;izbavite;izbavit
dopremiti;dopremim;dopremiš;dopremi;dopremismo;dopremite;dopremiše
orositi;orosim;orosiš;-;orosismo;orosite;orosiše
zglobiti;zglobim;zglobiš;zglobi;zglobismo;zglobite;zglobiše
prebroditi;prebrodim;prebrodiš;prebrodi;prebrodismo;prebrodite;prebrodiše
krvaviti;krvaljah;krvaljaše;krvavljaše;krvaljasmo;krvaljaste;krvaljahu
poseljačiti;poseljačih;poseljači;poseljači;poseljačismo;poseljačivši;poseljače
gviriti;gvirim;gviriš;gviri;gvirimo;gvirite;gvire
obraditi;obradim;obradiš;-;obradismo;obradite;obradiše
prostrijeliti;prostrijelim;prostrijeliš;prostrijeli;prostrijelismo;prostrijelite;prostrijeliše
oboljeti;oboljeh;oboliš;obolje;oboljesmo;oboljeste;oboljet
zaploviti;zaplovim;zaploviš;zaplovi;zaplovismo;zaplovite;zaplove
osmjeliti;osmjelim;osmjeliš;osmjeli;osmjelismo;osmjeliste;osmjeliše
dopratiti;dopratim;dopratiš;doprati;dopratismo;dopratite;dopratiše
umijesiti;umijesim;umijesiš;umijesi;umijesismo;umijesite;umijesiše
močiti;močah;močaše;moči;močasmo;močaste;močahu
tvrditi;tvrdim;tvrđaše;tvrđaše;tvrdimo;tvrdite;tvrđahu
tištati;tištim;tištiš;tištaše;tištimo;tištite;tištahu
prihvatiti;prihvatim;prihvatiš;-;prihvatismo;prihvatite;prihvatit
dostaviti;dostavim;dostaviš;dostavi;dostavismo;dostaviste;dostaviše
bojiti;bojah;bojiš;bojaše;bojimo;bojaste;boje
unakaziti;unakazih;unakaziš;neka unakazi;unakazismo;unakazite;neka unakaze
ogoljeti;ogoljeh;ogoliš;ogolje;ogoljesmo;ogoljeste;ogolješe
laštiti;laštim;laštiš;laštaše;laštimo;laštite;laštijahu
pokondiriti;pokondirim;pokondiriš;pokondiri;pokondirismo;pokondirite;pokondire
prizemljiti;prizemljim;prizemljiš;prizemlji;prizemljismo;prizemljite;prizemljiše
mučiti;mučah;mučiš;mučaše;mučasmo;mučaste;mučahu
stupiti;stupim;stupiš;-;stupismo;stupite;stupiše
zatajiti;zatajim;zatajiš;zataji;zatajismo;zatajite;zatajiše
nakriviti;nakrivih;nakriviš;-;nakrivismo;nakriviste;nakriviše
zaslužiti;zaslužim;zasluži;-;zaslužismo;zaslužite;zaslužit
veljeti;velim;veljaše;veljaše;velimo;velite;veljahu
zaslijepiti;zaslijepim;zaslijepi;-;zaslijepismo;zaslijepite;zaslijepe
poloviti;polovljah;polovljaše;polovljaše;polovljasmo;polovite;polovljahu
ovlažiti;ovlažih;ovlažiš;ovlaži;ovlažismo;ovlažiste;ovlaže
oporučiti;oporučih;oporučiš;oporuči;oporučismo;oporučiste;oporučiše
uskipjeti;uskipjeh;uskipje;uskipje;uskipjesmo;uskipjeste;uskipješe
zaklopiti;zaklopim;zaklopiš;zaklopi;zaklopismo;zaklopite;zaklope
razraditi;razradim;razradiš;-;razradismo;razradite;razradiše
isprašiti;isprašim;isprašiš;ispraši;isprašismo;isprašite;isprašiše
prosuditi;prosudim;prosudiš;prosudi;prosudismo;prosudite;prosudiše
ubrojiti;ubrojim;ubrojiš;neka ubroji;ubrojismo;ubrojite;neka ubroje
cigančiti;cigančah;cigančaše;ciganči;cigančasmo;cigančaste;cigančahu
mrčiti;mrčah;mrčaše;mrči;mrčasmo;mrčaste;mrčahu
ražaliti;ražalim;ražališ;ražali;ražalismo;ražalite;ražališe
izliječiti;izliječih;izliječiš;-;izliječismo;izliječite;izliječiše
zarubiti;zarubih;zarubi;-;zarubismo;zarubite;zarubit
platiti;platim;platiš;-;platismo;platite;platit
iskolačiti;iskolačih;iskolačiš;iskolači;iskolačismo;iskolačivši;iskolačiše
tulumariti;tulumarah;tulumaraše;tulumariše;tulumarasmo;tulumaraste;neka tulumare
trubiti;trubljah;trubljaše;trubljaše;trubljasmo;trubljaste;trubljahu
tuđiti;tuđim;tuđiš;tuđaše;tuđimo;tuđite;tuđe
raspoloviti;raspolovim;raspoloviš;raspolovi;raspolovismo;raspolovite;raspoloviše
zaspati;zaspim;zaspi;zaspa;zaspimo;zaspite;zaspat
rediti;redim;ređaše;redi;ređasmo;ređaste;ređahu
boriti;borim;boriš;boraše;borimo;borite;borahu
strpjeti;strpim;strpi;strpje;strpimo;strpite;strpe
usprotiviti;usprotivim;usprotiviš;usprotivi;usprotivismo;usprotivite;usprotiviše
rasplamsati;rasplamtjeh;rasplamsa;rasplamsa;rasplamtjesmo;rasplamtjeste;rasplamtješe
uloviti;ulovih;uloviš;-;ulovimo;ulovite;ulovit
plašiti;plašim;plašiš;plašaše;plašimo;plašite;plaše
zbratimiti;zbratimim;zbratimiš;zbratimi;zbratimismo;zbratimite;zbratime
odgojiti;odgojim;odgojiš;-;odgojismo;odgojite;odgojit
zapovjediti;zapovjedim;zapovjediš;zapovjedi;zapovjedismo;zapovjedite;zapovjede
pohraniti;pohranim;pohraniš;-;pohranismo;pohranite;pohranit
latiti;latim;latiš;lati;latismo;latite;latiše
pojuriti;pojurim;pojuriš;pojuri;pojurismo;pojurite;pojuriše
rastužiti;rastužih;rastužiš;-;rastužismo;rastužiste;rastuže
smanjiti;smanjim;smanjiš;-;smanjismo;smanjite;smanjit
zažariti;zažarim;zažariš;zažari;zažarismo;zažarite;zažariše
poplašiti;poplašim;poplaši;-;poplašismo;poplašite;poplaše
južiti;južim;južiš;juži;južimo;južite;juže
mariti;marim;mariš;maraše;marimo;marite;marahu
izraditi;izradih;izradiš;-;izradismo;izradiste;izradiše
zvučati;zvučah;zvučaše;zvuči;zvučasmo;zvučaste;zvučahu
zagnjaviti;zagnjavim;zagnjaviš;zagnjavi;zagnjavismo;zagnjavite;zagnjaviše
vidjeti;vidjeh;vidiš;vidje;vidjesmo;vidjeste;vidješe
privoljeti;privoljeh;privolje;privolje;privoljesmo;privoljeste;privolješe
kruniti;krunjah;krunjaše;krunjaše;krunjasmo;krunjaste;krunjahu
izučiti;izučih;izučiš;-;izučismo;izučiste;izučiše
okrijepiti;okrijepih;okrijepiš;-;okrijepismo;okrijepite;okrijepiše
podmjestiti;podmjestio;podmjestiš;podmjesti;podmjestismo;podmjestite;podmjestiše
uglaviti;uglavim;uglaviš;-;uglavismo;uglavite;uglaviše
razmisliti;razmislim;razmisliš;razmisli;razmislismo;razmislite;razmisliše
odobrovoljiti;odobrovoljim;odobrovoljiš;odobrovolji;odobrovoljismo;odobrovoljite;odobrovoljiše
poribiti;poribim;poribi;-;poribismo;poribite;poribe
pronalaziti;pronalažah;pronalažaše;pronalažaše;pronalažasmo;pronalažaste;pronalažahu
utuviti;utuvim;utuviš;utuvi;utuvismo;utuvite;utuviše
duljiti;duljah;duljiš;duljaše;duljimo;duljite;duljahu
uvriježiti;uvriježim;uvriježiš;-;uvriježismo;uvriježite;uvriježiše
zakolčiti;zakolčih;zakolči;zakolči;zakolčismo;zakolčite;zakolče
iskesiti;iskesih;iskesiš;iskesi;iskesismo;iskesiste;iskesiše
jednačiti;jednačah;jednačaše;jednači;jednačasmo;jednačaste;jednačahu
objesiti;objesim;objesiš;-;objesismo;objesiste;objesit
zaguliti;zagulim;zaguliš;-;zagulismo;zagulite;zagulit
obaviti;obavim;obaviš;obavije;obavismo;obavite;obavit
zaustiti;zaustim;zaustiš;zausti;zaustismo;zaustite;zaustiše
izbrojiti;izbrojim;izbrojiš;-;izbrojismo;izbrojite;izbrojit
prtiti;prćah;prtiš;prćaše;prćasmo;prćaste;prćahu
snažiti;snažim;snažiš;snaži;snažimo;snažite;snaže
propatiti;propatih;propatiš;neka propati;propatismo;propatiste;neka propate
lužiti;lužah;lužaše;luži;lužasmo;lužaste;lužahu
pomračiti;pomračih;pomračiš;pomrači;pomračismo;pomračivši;pomrače
brojati;brojah;brojaše;broji;brojasmo;brojaste;brojahu
pomlatiti;pomlatim;pomlatiš;pomlati;pomlatismo;pomlatite;pomlate
desiti;desim;desiš;desi;desismo;desite;desiše
skrpati;skrpim;skrpa;skrpa;skrpismo;skrpite;skrpiše
raskrojiti;raskrojim;raskrojiš;raskroji;raskrojismo;raskrojite;raskrojiše
zagladiti;zagladim;zagladiš;zagladi;zagladismo;zagladite;zagladiše
tržiti;tržah;tržaše;neka trži;tržasmo;tržaste;neka trže
zakloniti;zaklonim;zakloni;-;zaklonismo;zaklonite;zaklonit
odštetiti;odštetio;odštetiš;neka odšteti;odštetismo;odštetiste;neka odštete
oročiti;oročih;oroči;-;oročismo;oročiste;oročiše
uskratiti;uskratim;uskratiš;-;uskratismo;uskrativši;uskratiše
naceriti;nacerim;naceriš;naceri;nacerismo;nacerite;naceriše
poprimiti;poprimim;poprimiš;poprimi;poprimismo;poprimite;poprime
izmudriti;izmudrim;izmudriš;izmudri;izmudrismo;izmudrite;izmudriše
upaliti;upalim;upališ;-;upalismo;upaliste;upalit
hiniti;hinjah;hiniš;neka hini;hinjasmo;hinjaste;neka hine
saletjeti;saletjeh;saletje;saletje;saletjesmo;saletjeste;saletješe
prolebdjeti;prolebdjeh;prolebdje;prolebdje;prolebdjesmo;prolebdjeste;prolebdješe
kriještati;kriještim;kriještiš;kriješti;kriještimo;kriještite;kriješte
izletjeti;izletjeh;izletje;izletje;izletjesmo;izletjeste;izletješe
zakrvaviti;zakrvavih;zakrvavi;-;zakrvavismo;zakrvavite;zakrvavit
proglasiti;proglasim;proglasiš;-;proglasismo;proglasite;proglasit
ispraviti;ispravih;ispraviš;-;ispravismo;ispraviste;ispravit
baciti;bacim;baciš;-;bacismo;bacite;bacit
ugovoriti;ugovorim;ugovoriš;-;ugovorismo;ugovorite;ugovoriše
otpraviti;otpravih;otpraviš;neka otpravi;otpravimo;otpraviste;neka otprave
proburaziti;proburazim;proburaziš;proburazi;proburazismo;proburazite;proburaziše
obrubiti;obrubim;obrubi;-;obrubismo;obrubite;obrubit
odležati;odležim;odležiš;odleži;odležimo;odležite;odleže
posjetiti;posjetim;posjeti;-;posjetismo;posjetite;posjete
ujarmiti;ujarmim;ujarmiš;ujarmi;ujarmismo;ujarmite;ujarmiše
oprasiti;oprasih;oprasiš;oprasi;oprasismo;oprasiste;oprasiše
poseniliti;posenilim;poseniliš;posenili;posenilismo;posenilite;posenile
prosloviti;proslovim;prosloviš;proslovi;proslovismo;proslovite;prosloviše
prečistiti;prečistim;prečisti;-;prečistimo;prečistite;prečiste
vitoperiti;vitoperim;vitoperiš;vitoperi;vitoperimo;vitoperite;vitopere
probuditi;probudih;probudiš;-;probudimo;probudiste;probudit
predbilježiti;predbilježim;predbilježiš;predbilježi;predbilježismo;predbilježite;predbilježiše
opariti;oparim;opariš;-;oparismo;oparite;opariše
mutiti;mućah;mutiš;mućaše;mućasmo;mućaste;mućahu
brstiti;-;-;-;-;-;-
novačiti;novačih;novačiše;novačaše;novačismo;novačiste;neka novače
zboriti;zborim;zboriš;zbori;zborimo;zborite;zboraše
strašiti;straših;strašiš;strašaše;strašismo;strašiste;neka straše
ozariti;ozarih;ozariš;ozari;ozarismo;ozarivši;ozariše
zbaciti;zbacim;zbaciš;zbaci;zbacismo;zbacite;zbaciše
proživjeti;proživjeh;proživiš;proživje;proživjesmo;proživjeste;proživjet
benaviti;benavim;benavi;benavljaše;benavimo;benavite;benave
uploviti;uplovim;uploviš;uplovi;uplovismo;uplovite;uploviše
premostiti;premostim;premostiš;premosti;premostismo;premostite;premostiše
zašutjeti;zašutjeh;zašutje;zašutje;zašutjesmo;zašutjeste;zašutješe
zelenjeti;-;-;-;-;-;-
okomiti;okomim;okomiš;okomi;okomismo;okomiste;okomiše
oboriti;oborim;oboriš;-;oborismo;oborite;oborit
rogušiti;rogušim;rogušiš;roguši;rogušimo;rogušite;roguše
zagovoriti;zagovorim;zagovoriš;zagovori;zagovorismo;zagovorite;zagovoriše
stršiti;-;-;-;-;-;-
zadovoljiti;zadovoljim;zadovolji;zadovolji;zadovoljimo;zadovoljite;zadovolje
pomamiti;pomamim;pomamiš;pomami;pomamismo;pomamite;pomame
ozelenjeti;ozelenio;ozelenje;ozeleni;ozelenjesmo;ozelenjeste;ozelenješe
namamiti;namamit;namamiš;namami;namamismo;namamite;namamiše
klečati;klečah;klečiš;klečaše;klečasmo;klečaste;klečahu
kreveljiti;kreveljim;kreveljiš;krevelji;kreveljimo;kreveljite;krevelje
zalemiti;zalemim;zalemiš;zalemi;zalemismo;zalemite;zaleme
mrsiti;mršah;mršaše;mršaše;mršasmo;mršaste;mršahu
rastvoriti;rastvorih;rastvoriš;-;rastvorismo;rastvoriste;rastvorit
pustiti;pustih;pustiš;-;pustismo;pustite;pustit
iscrpiti;iscrpih;iscrpiš;-;iscrpismo;iscrpiste;iscrpiše
postaviti;postavim;postavi;-;postavismo;postavite;postave
odgoditi;odgodim;odgodiš;-;odgodismo;odgodite;odgodiše
osakatiti;osakatim;osakatiš;-;osakatismo;osakatite;osakatiše
zaglupiti;zaglupim;zaglupiš;zaglupi;zaglupismo;zaglupite;zaglupiše
preživjeti;preživjeh;preživiš;preživje;preživjesmo;preživjeste;preživjet
globiti;globljah;globljaše;globljaše;globljasmo;globljaste;globljahu
naslutiti;naslutim;naslutiš;nasluti;naslutismo;naslutite;naslutiše
tažiti;tažim;tažiš;taži;tažimo;tažite;taže
robiti;robljah;robljaše;robljaše;robljasmo;robljaste;robljahu
grditi;grđah;grđaše;grdi;grđasmo;grđaste;grđahu
pržiti;pržim;pržiš;pržaše;pržimo;pržite;pržit
oduljiti;oduljih;oduljiš;neka odulji;oduljismo;oduljiste;neka odulje
isplatiti;isplatim;isplatiš;-;isplatismo;isplatite;isplatit
istruliti;istrulim;istruliš;-;istrulismo;istrulite;istruliše
obodriti;obodrim;obodriš;obodri;obodrismo;obodrite;obodriše
galamiti;galamljah;galamljaše;galami;galamljasmo;galamljaste;galamljahu
kositi;košah;košaše;košaše;košasmo;košaste;košahu
strusiti;strusim;strusiš;strusi;strusismo;strusite;strusiše
presuditi;presudim;presudiš;presudi;presudismo;presudite;presudiše
nadrobiti;nadrobim;nadrobiš;nadrobi;nadrobismo;nadrobite;nadrobiše
odvažiti;odvažim;odvažiš;-;odvažismo;odvažiste;odvažiše
dojmiti;dojmim;dojmiš;dojmi;dojmismo;dojmiste;dojmiše
nadoknaditi;nadoknadim;nadoknadiš;nadoknadi;nadoknadismo;nadoknadite;nadoknadiše
kuditi;kuđah;kuđaše;kudi;kuđasmo;kuđaste;kuđahu
izlučiti;izlučih;izlučiš;-;izlučismo;izlučiste;izlučiše
pritajiti;pritajim;pritajiš;pritaji;pritajismo;pritajite;pritajiše
zapečatiti;zapečatih;zapečati;-;zapečatismo;zapečatite;zapečate
gorjeti;gorah;goriš;goraše;gorimo;gorite;gorahu
zatamnjeti;zatamnjeh;zatamnje;-;zatamnjesmo;zatamnjeste;zatamnješe
preneraziti;prenerazih;preneraziš;neka prenerazi;prenerazismo;preneraziste;neka preneraze
zakipjeti;zakipjeh;zakipi;zakipje;zakipjesmo;zakipite;zakipe
razlomiti;razlomim;razlomiš;-;razlomismo;razlomite;razlomit
stajati;stajem;stojaše;stojaše;stojmo;stojte;stojahu
ugnjaviti;ugnjavim;ugnjaviš;ugnjavi;ugnjavismo;ugnjavite;ugnjaviše
činiti;činjah;činjaše;činjaše;činimo;činite;činjahu
odjuriti;odjurim;odjuriš;odjuri;odjurismo;odjurite;odjuriše
strujiti;strujim;strujiš;strujaše;strujimo;strujite;strujahu
doklatariti;doklatarim;doklatariš;doklatari;doklatarismo;doklatarite;doklatariše
zanemariti;zanemarim;zanemariš;-;zanemarismo;zanemarite;zanemariše
šumiti;šumim;šumiš;-;šumimo;šumite;-
odletjeti;odletjeh;odletje;odletje;odletjesmo;odletjeste;odletješe
obratiti;obratih;obrati;-;obratismo;obratiste;obratit
bodriti;bodrah;bodraše;bodri;bodrasmo;bodraste;bodrahu
dokusuriti;dokusurim;dokusuriš;dokusuri;dokusurismo;dokusurite;dokusuriše
osmisliti;osmislim;osmisliš;-;osmislismo;osmislite;osmisliše
izjasniti;izjasnih;izjasniš;izjasni;izjasnismo;izjasniste;izjasniše
temeljiti;temeljim;temeljiš;temeljaše;temeljimo;temeljaste;temeljahu
dodvoriti;dodvorim;dodvoriš;dodvori;dodvorismo;dodvorite;dodvoriše
kreštati;kreštah;kreštiš;krešti;kreštasmo;kreštaste;kreštahu
navlačiti;navlačah;navlačaše;navlači;navlačasmo;navlačaste;navlačahu
pjevčiti;pjevčah;pjevčaše;pjevči;pjevčasmo;pjevčaste;pjevčahu
prorijediti;prorijedim;prorijediš;-;prorijedismo;prorijedite;prorijediše
proslaviti;proslavim;proslaviš;-;proslavismo;proslavite;proslavit
zgriješiti;zgriješim;zgriješiš;zgriješi;zgriješismo;zgriješite;zgriješiše
obujmiti;obujmim;obujmiš;obujmi;obujmismo;obujmite;obujmiše
potiti;potim;potiš;poćaše;potimo;potite;pote
nadomjestiti;nadomjestih;nadomjestiš;-;nadomjestismo;nadomjestiste;nadomjestiše
oblačiti;oblačah;oblačaše;oblači;oblačasmo;oblačaste;oblačahu
čučati;čučah;čučaše;čuči;čučasmo;čučaste;čučahu
odijeliti;odijelih;odijeliš;-;odijelimo;odijeliste;odijeliše
mzgoditi;mrgođah;mrgođaše;mrgodi;mrgođasmo;mrgođaste;mrgođahu
pokratiti;pokratim;pokratiš;pokrati;pokratismo;pokratite;pokrate
odspojiti;odspojih;odspojiš;neka odspoji;odspojismo;odspojiste;neka odspoje
utovariti;utovarit;utovariš;neka utovari;utovarismo;utovarite;neka utovare
iscijeliti;iscijelim;iscijeliš;iscijeli;iscijelismo;iscijelite;iscijeliše
unajmiti;unajmim;unajmiš;-;unajmismo;unajmite;unajmit
izvaliti;izvalim;izvališ;-;izvalimo;izvaliste;izvale
provjeriti;provjerim;provjeriš;provjeri;provjerismo;provjerite;provjeriše
ušeprtljati;-;-;-;-;-;-
provreti;provrim;provrije;provrije;provrimo;provrite;provriješe
mjeriti;mjerah;mjeriš;mjeraše;mjerasmo;mjeraste;mjerahu
zgnječiti;zgnječim;zgnječiš;zgnječi;zgnječismo;zgnječiste;zgnječiše
poskupjeti;poskupjeh;poskupi;poskupje;poskupjesmo;poskupite;poskupe
potprašiti;potprašim;potprašiš;potpraši;potprašismo;potprašite;potprašiše
gudjeti;guđah;guđaše;gudi;guđasmo;guđaste;guđahu
poletjeti;poletjeh;poleti;poletje;poletjesmo;poletite;polete
ježuriti;ježurim;ježuriš;ježuraše;ježurimo;ježurite;ježure
piljariti;piljarim;piljariš;piljari;piljarimo;piljarite;piljare
ovjekovječiti;ovjekovječih;ovjekovječiš;ovjekovječi;ovjekovječismo;ovjekovječiste;ovjekovječiše
slabjeti;-;-;slabjaše;-;-;-
potplatiti;potplatim;potplatiš;potplati;potplatismo;potplatite;potplatiše
oduševiti;oduševih;oduševiš;-;oduševismo;oduševiste;oduševiše
ribariti;ribarim;ribariš;ribari;ribarimo;ribarite;ribare
drhtati;drhtavši;drhtana;drhtano;drhtani;drhtane;drhtana
sahraniti;sahranih;sahrani;sahrani;sahranimo;sahranite;sahraniše
zapaziti;zapazim;zapazi;-;zapazismo;zapazite;zapazit
ojariti;ojarih;ojariš;ojari;ojarismo;ojariste;ojariše
dosaditi;dosadim;dosadiš;dosadi;dosadismo;dosadite;dosadiše
zahvatiti;zahvatim;zahvatiš;-;zahvatismo;zahvatite;zahvatiše
zabilježiti;zabilježim;zabilježiš;-;zabilježismo;zabilježiste;zabilježiše
pobuditi;pobudim;pobudiš;pobudi;pobudismo;pobudite;pobudiše
saopćiti;saopćim;saopćiš;-;saopćismo;saopćiste;saopće
nastupiti;nastupim;nastupiš;nastupi;nastupismo;nastupiste;nastupiše
odalamiti;odalamim;odalamiš;odalami;odalamismo;odalamite;odalamiše
ploviti;plovljah;ploviš;plovljaše;plovljasmo;plovljaste;plovljahu
ishlapjeti;ishlapjeh;ishlapiš;ishlapje;ishlapjesmo;ishlapjeste;ishlapješe
odlijepiti;odljepit;odlijepiš;odlijepi;odlijepismo;odlijepiste;odlijepiše
putiti;pućah;putiš;pućaše;pućasmo;pućaste;pućahu
priljubiti;priljubim;priljubiš;-;priljubismo;priljubite;priljubit
iščahuriti;iščahurih;iščahuriš;iščahuri;iščahurismo;iščahuriste;iščahuriše
izdušiti;izduših;izdušiš;izduši;izdušismo;izdušiste;izdušiše
poduhvatiti;poduhvatih;poduhvatiš;poduhvati;poduhvatismo;poduhvatiste;poduhvatiše
uprizoriti;uprizorih;uprizoriš;neka uprizori;uprizorismo;uprizoriste;neka uprizore
bdjeti;bdjah;bdjaše;bđaše;bdjasmo;bdjaste;bdjahu
izopačiti;izopačih;izopačiš;-;izopačismo;izopačiste;izopačiše
uzletjeti;uzletjeh;uzletje;uzletje;uzletjesmo;uzletjeste;uzletješe
doprinositi;doprinosah;doprinosaše;doprinošaše;doprinosasmo;doprinosaste;neka doprinose
iseliti;iselih;iseli;-;iselismo;iseliste;isele
navršiti;navrših;navršiš;navrši;navršismo;navršiste;navrše
potrošiti;potrošim;potrošiš;-;potrošismo;potrošite;potrošit
doplaviti;doplavim;doplaviš;doplavi;doplavismo;doplavite;doplaviše
prezimiti;prezimim;prezimiš;prezimi;prezimismo;prezimite;prezimiše
zabuniti;zabunim;zabuniš;zabuni;zabunismo;zabunite;zabuniše
ispustiti;ispustim;ispustiš;ispusti;ispustismo;ispustite;ispustiše
zgrbiti;zgrbim;zgrbiš;zgrbi;zgrbismo;zgrbite;zgrbiše
ispostaviti;ispostavih;ispostaviš;ispostavi;ispostavismo;ispostaviste;ispostaviše
orobiti;orobim;orobiš;-;orobismo;orobite;orobiše
sipiti;sipljah;sipljaše;sipljaše;sipljasmo;sipljaste;sipljahu
zujati;zujim;zujiš;zujaše;zujimo;zujite;zuje
pjeniti;pjenjah;pjenjaše;pjenjaše;pjenjasmo;pjenjaste;pjenjahu
zgotoviti;zgotovim;zgotoviš;zgotovi;zgotovismo;zgotovite;zgotoviše
pokvariti;pokvarih;pokvari;-;pokvarismo;pokvarite;pokvarit
ožalostiti;ožalostih;ožalostiš;-;ožalostismo;ožalostiste;ožaloste
iskvariti;iskvarih;iskvariš;iskvari;iskvarismo;iskvariste;iskvare
prigušiti;prigušim;prigušiš;-;prigušismo;prigušite;prigušiše
ostrviti;ostrvim;ostrviš;ostrvi;ostrvismo;ostrvite;ostrviše
snatriti;snatrim;snatriš;snatri;snatrimo;snatrite;snatre
priskrbiti;priskrbim;priskrbiš;priskrbi;priskrbismo;priskrbite;priskrbiše
narediti;naredim;narediš;naredi;naredismo;naredite;narediše
pružiti;pružim;pružiš;-;pružismo;pružite;pružit
opepeliti;opepelih;opepeliš;opepeli;opepelismo;opepeliste;opepeliše
požutjeti;požutjeh;požutje;požutje;požutjesmo;požutjeste;požutješe
onesvijestiti;onesvijestim;onesvijestiš;-;onesvijestismo;onesvijestiste;onesvijestiše
potužiti;potužim;potužiš;potuži;potužismo;potužite;potužiše
zalijepiti;zalijepih;zalijepiš;zalijepi;zalijepismo;zalijepite;zalijepe
rudariti;rudarim;rudariš;rudaraše;rudarimo;rudarite;rudare
zaslaniti;zaslanim;zaslaniš;zaslani;zaslanismo;zaslanite;zaslane
ceptjeti;ceptim;ceptiš;cepćaše;ceptimo;ceptite;cepte
zakrvariti;zakrvarim;zakrvariš;zakrvari;zakrvarismo;zakrvarite;zakrvare
hraniti;hranjah;hranjaše;hranjaše;hranjasmo;hranjaste;hranjahu
zasmzdjeti;zasmrdio;zasmrdje;zasmrdje;zasmrdjesmo;zasmrdjeste;zasmrdješe
poništiti;poništim;poništi;-;poništismo;poništite;ponište
ploditi;plođah;plođaše;plodi;plođasmo;plođaste;plođahu
poturiti;poturim;poturiš;poturi;poturismo;poturite;poturiše
razrušiti;razrušim;razrušiš;-;razrušismo;razrušite;razrušit
spustiti;spustim;spustiš;-;spustismo;spustite;spustit
besposličiti;besposličim;besposliči;besposličaše;besposličimo;besposličite;-
pristupiti;pristupim;pristupiš;pristupi;pristupismo;pristupite;pristupiše
zakriještati;zakriještim;zakriješti;zakriješta;zakriještimo;zakriještite;zakriješte
brljaviti;brljavih;brljaviše;brljavljaše;brljavismo;brljaviste;brljavihu
uputiti;uputim;uputiš;-;uputismo;uputiste;uputit
raskomotiti;raskomotim;raskomotiš;raskomoti;raskomotismo;raskomotite;raskomotiše
osvježiti;osvježih;osvježiš;osvježi;osvježismo;osvježivši;osvježiše
prizdraviti;prizdravim;prizdraviš;prizdravi;prizdravismo;prizdravite;prizdraviše
iskriviti;iskrivih;iskriviš;-;iskrivismo;iskriviste;iskriviše
gajiti;gajim;gajiš;gaji;gajimo;gajite;gaje
rahliti;rahlim;rahliš;rahli;rahlimo;rahlite;rahle
razjasniti;razjasnim;razjasni;razjasni;razjasnimo;razjasnite;razjasne
dosoliti;dosolim;dosoliš;dosoli;dosolismo;dosolite;dosoliše
hujati;hujah;hujaše;neka huji;hujasmo;hujaste;neka huje
zzcaliti;zrcaljah;zrcaljaše;zrcaljaše;zrcaljasmo;zrcaljaste;zrcaljahu
obrušiti;obrušim;obrušiš;obruši;obrušismo;obrušite;obrušiše
zaglušiti;zaglušim;zaglušiš;zagluši;zaglušismo;zaglušite;zaglušiše
ojužiti;ojužim;ojužiš;ojuži;ojužismo;ojužite;ojužiše
razvodniti;razvodnim;razvodniš;razvodni;razvodnismo;razvodnivši;razvodniše
raspršiti;raspršim;raspršiš;-;raspršismo;raspršiste;rasprše
umoriti;umorih;umoriš;-;umorismo;umoriste;umorit
obložiti;obložim;obložiš;-;obložismo;obložite;obložit
istutnjiti;istutnjim;istutnjiš;istutnji;istutnjismo;istutnjite;istutnjiše
ograditi;ogradih;ogradiš;-;ogradismo;ogradiste;ogradit
umiroviti;umirovim;umiroviš;-;umirovismo;umirovite;umiroviše
dojaviti;dojavim;dojaviš;dojavi;dojavismo;dojavite;dojaviše
staložiti;staložim;staložiš;-;staložismo;staložite;staložit
dojuriti;dojurih;dojuriš;dojuri;dojurismo;dojuriste;dojure
predomisliti;predomislim;predomisliš;predomisli;predomislismo;predomislite;predomisliše
pokoriti;pokorim;pokori;-;pokorismo;pokorite;pokore
viriti;virim;viriš;viraše;virimo;virite;vire
izgoniti;izgonjah;izgonjaše;izgoni;izgonjasmo;izgonjaste;izgonjahu
zaboljeti;zaboljeh;zaboliš;zabolje;zaboljesmo;zaboljeste;zaboljet
uvoditi;uvodim;uvodiš;uvođaše;uvodimo;uvodite;uvode
izmoriti;izmorih;izmori;-;izmorismo;izmoriste;izmore
zazvoniti;zazvonih;zazvoniš;zazvoni;zazvonismo;zazvoniste;zazvoniše
ogladnjeti;ogladnjeh;ogladniš;ogladnje;ogladnjesmo;ogladnjeste;ogladnješe
porumenjeti;porumenjeh;porumeni;porumenje;porumenjesmo;porumenite;porumene
potvrditi;potvrdim;potvrdiš;-;potvrdismo;potvrdite;potvrdiše
prevariti;prevarim;prevariš;-;prevarismo;prevarite;prevarit
mostiti;mošćah;mošćaše;mosti;mošćasmo;mošćaste;mošćahu
gnjeviti;gnjevljah;gnjevljaše;gnjevljaše;gnjevljasmo;gnjevljaste;gnjevljahu
uživjeti;uživjeh;uživje;uživje;uživjesmo;uživjeste;uživješe
kužiti;kužim;kužiš;kuži;kužimo;kužite;kuže
stopiti;stopim;stopiš;-;stopismo;stopite;stopit
zaružiti;zaružih;zaružiš;zaruži;zaružismo;zaružite;zaruže
ispiliti;ispilim;ispiliš;-;ispilismo;ispilite;ispiliše
promisliti;promislim;promisliš;-;promislismo;promislite;promislit
griješiti;griješah;griješiš;griješi;griješimo;griješite;griješahu
rojiti;rojim;rojiš;roji;rojimo;rojite;rojahu
zviždati;zviždim;zviždiš;zviždaše;zviždimo;zviždite;zvižde
bistriti;bistren;bistraše;bistri;bistrasmo;bistraste;bistrahu
posjediti;posjedim;posjediš;posjedi;posjedismo;posjedite;posjediše
zakačiti;zakačih;zakači;zakači;zakačismo;zakačite;zakače
zaturiti;zaturih;zaturiš;zaturi;zaturismo;zaturiste;zaturiše
daždjeti;dažđah;dažđaše;daždi;dažđasmo;dažđaste;dažđahu
izgnjiliti;izgnjilim;izgnjiliš;-;izgnjilismo;izgnjilite;izgnjiliše
ugroziti;ugrozim;ugroziš;-;ugrozismo;ugrozite;ugroziše
prikloniti;priklonim;prikloniš;prikloni;priklonismo;priklonite;prikloniše
zavrijedjeti;zavrijedjeh;zavrijedje;zavrijedje;zavrijedjesmo;zavrijedjeste;zavrijedješe
režati;režah;režiš;režaše;režasmo;režaste;režahu
piljiti;piljim;piljiš;pilji;piljimo;piljite;pilje
zakuriti;zakurim;zakuriš;zakuri;zakurismo;zakurite;zakure
promoliti;promolim;promoliš;promoli;promolismo;promolite;promoliše
razmiljeti;razmiljeh;razmilje;razmilje;razmiljesmo;razmiljeste;razmilješe
preurediti;preuredim;preurediš;preuredi;preuredismo;preuredite;preurediše
zastidjeti;zastidjeh;zastidi;zastidje;zastidjesmo;zastidite;zastide
oživjeti;oživjeh;oživje;oživje;oživjesmo;oživjeste;oživješe
zaskočiti;zaskočih;zaskočiš;zaskoči;zaskočismo;zaskočite;zaskoče
libiti;libljah;libljaše;libi;libljasmo;libljaste;libljahu
krasiti;krašah;krašaše;krašaše;krašasmo;krašaste;krašahu
zakrpati;zakrpio;zakrpiš;zakrpi;zakrpismo;zakrpite;zakrpe
voljeti;voljah;voli;voljaše;voljasmo;voljaste;voljahu
sušiti;sušim;suši;sušaše;sušimo;sušite;sušahu
ispripovjediti;ispripovjedih;ispripovjediš;neka ispripovjedi;ispripovjedismo;ispripovjediste;neka ispripovjede
poželjeti;poželjeh;poželiš;poželje;poželjesmo;poželjeste;poželjet
misliti;mišljah;mišljaše;mišljaše;mišljasmo;mišljaste;mišljahu
runiti;runjah;runjaše;runjaše;runjasmo;runjaste;runjahu
produbiti;produbim;produbiš;produbi;produbismo;produbite;produbiše
kulučiti;kulučah;kulučaše;kuluči;kulučasmo;kulučaste;kulučahu
prostajati;prostojim;prostojiš;prostoji;prostojmo;prostojte;prostoje
primiti;primim;primiš;-;primimo;primiste;primiše
sakatiti;sakaćah;sakatiš;sakaćaše;sakaćasmo;sakaćaste;sakaćahu
poistovjetiti;poistovjetim;poistovjetiš;poistovjeti;poistovjetismo;poistovjetite;poistovjetiše
iscuriti;iscurim;iscuriš;iscuri;iscurismo;iscurite;iscuriše
oduhoviti;oduhovim;oduhoviš;oduhovi;oduhovismo;oduhovite;oduhoviše
nakloniti;naklonim;nakloniš;-;naklonismo;naklonite;nakloniše
izvaditi;izvadim;izvadiš;-;izvadismo;izvadite;izvadit
rasvijetliti;rasvijetlim;rasvijetliš;-;rasvijetlismo;rasvijetlite;rasvijetlit
podmladiti;-;-;-;-;-;-
popapriti;popaprih;popapri;popapri;popaprismo;popaprite;popapre
postidjeti;postidjeh;postidiš;postidje;postidjesmo;postidjeste;postidjet
pritijesniti;pritijesnim;pritijesniš;pritijesni;pritijesnismo;pritijesnite;pritijesniše
mititi;mićah;mićaše;-;mićasmo;mićaste;mićahu
prolaziti;prolažah;prolažaše;prolažaše;prolažasmo;prolažaste;prolažahu
izgorjeti;izgorim;izgoriš;izgori;izgorimo;izgorjeste;izgorješe
nasladiti;nasladit;nasladiš;neka nasladi;nasladismo;nasladiste;neka naslade
topiti;topljah;topljaše;topljaše;topljasmo;topljaste;topljahu
okružiti;okružim;okružiš;-;okružismo;okružiste;okružit
zakvačiti;zakvačih;zakvači;-;zakvačimo;zakvačite;zakvačit
izvlačiti;izvlačah;izvlačaše;izvlači;izvlačasmo;izvlačaste;izvlačahu
nagovoriti;nagovorim;nagovoriš;-;nagovorismo;nagovorite;nagovorit
svaliti;svalim;svališ;svali;svalismo;svalite;svališe
izustiti;izustih;izustiš;izusti;izustismo;izustiste;izustiše
uvidjeti;uvidjeh;uvidje;uvidje;uvidjesmo;uvidjeste;uvidješe
zabludjeti;zabludjeh;zabludje;zabludje;zabludjesmo;zabludjeste;zabludješe
zahujati;zahujah;zahujiš;neka zahuja;zahujasmo;zahujajte;neka zahujaju
dopuniti;dopunim;dopuniš;dopuni;dopunismo;dopunite;dopuniše
pronjušiti;pronjuših;pronjušiš;neka pronjuši;pronjušismo;pronjušiste;neka pronjuše
siliti;silih;siliše;siljaše;silismo;siliste;neka sile
utješiti;utješim;utješiš;-;utješismo;utješite;utješit
omaciti;omacih;omaciš;omaci;omacismo;omaciste;omaciše
crpiti;crpljah;crpljaše;crpljaše;crpljasmo;crpljaste;crpljahu
odvoziti;odvožah;odvožaše;odvožaše;odvožasmo;odvožaste;odvožahu
oprimjeriti;oprimjerih;oprimjeriš;oprimjeri;oprimjerismo;oprimjeriste;oprimjeriše
gusariti;gusarim;gusariš;gusaraše;gusarimo;gusarite;gusare
privoditi;privodim;privodiš;privođaše;privodimo;privodite;privode
uskladištiti;uskladištim;uskladištiš;uskladišti;uskladištismo;uskladištite;uskladištiše
dobošariti;dobošarim;dobošariš;dobošari;dobošarimo;dobošarite;dobošare
uperiti;uperim;uperiš;-;uperismo;uperite;uperiše
zadržati;-;-;-;-;-;-
posiniti;posinim;posiniš;posini;posinismo;posinite;posine
slaviti;slavljah;slavljaše;slavljaše;slavljasmo;slavljaste;slavljahu
strmoglaviti;strmoglavim;strmoglaviš;strmoglavi;strmoglavismo;strmoglavite;strmoglaviše
čađavjeti;čađavljah;čađaviš;čađavljaše;čađavljasmo;čađavljaste;čađavljahu
svetiti;svećah;-;svećaše;svećasmo;svećaste;svećahu
pečatiti;pečaćah;pečaćaše;-;pečaćasmo;pečaćaste;pečaćahu
vlažiti;vlažim;vlažiš;vlažaše;vlažimo;vlažite;vlaže
rasrditi;rasrdim;rasrdiš;rasrdi;rasrdismo;rasrdiste;rasrde
bilježiti;bilježim;bilježiš;bilježi;bilježasmo;bilježite;bilježahu
prisvojiti;prisvojim;prisvojiš;prisvoji;prisvojismo;prisvojite;prisvojiše
nadolaziti;nadolažah;nadolažaše;nadolažaše;nadolažasmo;nadolažaste;nadolažahu
piriti;pirah;piraše;piri;pirasmo;piraste;pirahu
sjetiti;sjetim;sjetiš;-;sjetimo;sjetiste;sjetit
poremetiti;poremetim;poremeti;-;poremetismo;poremetite;poremetit
raspiriti;raspirim;raspiriš;raspiri;raspirismo;raspirite;raspiriše
proveseliti;proveselim;proveseliš;proveseli;proveselismo;proveselite;proveseliše
janjiti;janjah;janjaše;janji;janjasmo;janjaste;janjahu
isceriti;iscerim;isceriš;isceri;iscerismo;iscerite;isceriše
proletjeti;proletjeh;proletje;proletje;proletjesmo;proletjeste;proletješe
obezobraziti;obezobrazim;obezobraziš;obezobrazi;obezobrazismo;obezobrazite;obezobraziše
oraspoložiti;oraspoložim;oraspoložiš;oraspoloži;oraspoložismo;oraspoložite;oraspoložiše
uglobiti;uglobim;uglobiš;uglobi;uglobismo;uglobite;uglobiše
huliti;huljah;huliš;huljaše;huljasmo;huljaste;huljahu
zagalamiti;zagalamim;zagalamiš;zagalami;zagalamismo;zagalamite;zagalamiše
onečistiti;onečistih;onečistiš;-;onečistismo;onečististe;onečistiše
preboljeti;preboljeh;prebolje;prebolje;preboljesmo;preboljeste;prebolješe
odguliti;odgulih;odguliš;neka odguli;odgulismo;odguliste;neka odgule
mitariti;mitarah;mitaraše;mitari;mitarasmo;mitaraste;mitarahu
ukriviti;ukrivim;ukriviš;ukrivi;ukrivismo;ukrivite;ukriviše
posaditi;posadim;posadi;-;posadismo;posadite;posadit
miljeti;-;-;-;-;-;-
sjediti;sjeđah;sjeđaše;sjeđaše;sjeđasmo;sjeđaste;sjeđahu
iznojiti;iznojim;iznojiš;iznoji;iznojismo;iznojite;iznojiše
uzbuniti;uzbunim;uzbuniš;-;uzbunismo;uzbunite;uzbuniše
udobrovoljiti;udobrovoljih;udobrovolji;udobrovolji;udobrovoljimo;udobrovoljite;udobrovoljiše
izboriti;izborim;izboriš;izbori;izborismo;izborite;izboriše
popuniti;popunim;popuniš;popuni;popunismo;popunite;popune
odbrusiti;odbrusim;odbrusiš;odbrusi;odbrusismo;odbrusite;odbrusiše
izraziti;izrazih;izraziš;-;izrazismo;izraziste;izraziše
stražariti;stražarim;stražariš;stražaraše;stražarimo;stražarite;stražarahu
patiti;patim;patiš;paćaše;patimo;patite;pate
dojaditi;dojadim;dojadiš;dojadi;dojadismo;dojadite;dojadiše
sljubiti;sljubim;sljubiš;sljubi;sljubismo;sljubite;sljubiše
zasjeniti;zasjenih;zasjeni;-;zasjenismo;zasjenite;zasjene
privlačiti;privlačim;privlači;privlačaše;privlačimo;privlačite;privlače
blijedjeti;blijedim;blijeđaše;blijeđaše;blijedimo;blijedite;blijeđahu
nalaziti;nalažah;nalažaše;nalazi;nalažasmo;nalažaste;nalažahu
zakriliti;zakrilim;zakriliš;-;zakrilismo;zakrilite;zakrilit
dovoziti;dovožah;dovožaše;dovožaše;dovožasmo;dovožaste;dovožahu
predložiti;predložih;predloži;predložaše;predložimo;predložite;predložit
obesnažiti;obesnažim;obesnažiš;obesnaži;obesnažismo;obesnažite;obesnažiše
narumeniti;narumenim;narumeniš;narumeni;narumenismo;narumenite;narumeniše
priklopiti;priklopim;priklopiš;priklopi;priklopismo;priklopite;priklopiše
sletjeti;sletjeh;sletje;sletje;sletjesmo;sletjeste;sletješe
trusiti;trušah;trušaše;trušaše;trušasmo;trušaste;trušahu
onemogućiti;onemogućih;onemogućiš;onemogući;onemogućismo;onemogućiste;onemogućiše
zapušiti;zapušim;zapušiš;-;zapušismo;zapušiste;zapušiše
najašiti;najaših;najašiš;-;najašismo;najašiste;najašiše
skoriti;skorih;skoriš;skori;skorimo;skorite;-
učiti;učah;učiš;učaše;učasmo;učaste;učahu
nanositi;nanošah;nanošaše;nanošaše;nanošasmo;nanošaste;nanošahu
škripiti;škripljah;škripljaše;škripljaše;škripljasmo;škripljaste;škripljahu
osvojiti;osvojim;osvojiš;-;osvojismo;osvojite;osvojit
skrbiti;skrbim;skrbiš;skrbljaše;skrbimo;skrbite;-
odvrtjeti;odvrtio;odvrtje;odvrti;odvrtjesmo;odvrtjeste;odvrtješe
šareniti;šarenjah;šareniš;šarenjaše;šarenjasmo;šarenjaste;šarenjahu
olupiti;olupim;olupiš;olupi;olupismo;olupite;olupiše
opstojati;opstojim;opstojiš;opstoji;opstojmo;opstojte;opstoje
sjajiti;sjajim;sjajiti;sjajaše;sjajimo;sjajite;sjajahu
potamniti;potamnih;-;-;potamnismo;potamnivši;-
doličiti;doličih;doličiš;doličaše;doličismo;doličiste;doličiše
lihvariti;lihvarim;lihvariš;lihvari;lihvarimo;lihvarite;lihvare
razglobiti;razglobim;razglobiš;razglobi;razglobismo;razglobite;razglobiše
zakapariti;zakaparit;zakapariš;zakapari;zakaparismo;zakaparite;zakapare
zaprimiti;zaprimim;zaprimi;-;zaprimismo;zaprimite;zaprimit
obavijestiti;obavijestih;obavijestiš;-;obavijestismo;obavijestiste;obavijestit
iskititi;iskitim;iskitiš;-;iskitismo;iskitite;iskitiše
sneveseliti;sneveselim;sneveseliš;sneveseli;sneveselismo;sneveselite;sneveseliše
prenagliti;prenaglim;prenagli;prenagli;prenaglimo;prenaglite;prenagle
provlačiti;provlačim;provlači;provlači;provlačimo;provlačite;provlače
dozoriti;dozorih;dozoriš;dozori;dozorismo;dozoriste;dozoriše
grbačiti;-;-;-;-;-;-
potruditi;potrudim;potrudiš;potrudi;potrudismo;potrudite;potrudiše
pristaviti;pristavim;pristaviš;pristavi;pristavismo;pristavite;pristaviše
sazreti;sazrim;sazrije;sazrije;sazrimo;sazrite;sazret
treštati;treštim;treštiš;treštaše;treštimo;treštite;treštahu
sazoriti;sazorih;sazoriš;sazori;sazorismo;sazoriste;sazoriše
ženiti;ženjah;ženjaše;ženi;ženjasmo;ženjaste;ženjahu
tlapiti;tlapljah;tlapljaše;tlapljaše;tlapljasmo;tlapljaste;tlapljahu
pocrvenjeti;pocrvenjeh;pocrveniš;pocrvenje;pocrvenjesmo;pocrvenjeste;pocrvenješe
bježati;bježim;bježiš;bježaše;bježimo;bježaste;bježe
pištati;pištim;pištiš;pištaše;pištimo;pištite;pište
uhraniti;uhranim;uhraniš;uhrani;uhranismo;uhranite;uhraniše
napraviti;napravih;napraviš;-;napravismo;napraviste;napravit
pronevjeriti;pronevjerim;pronevjeriš;pronevjeri;pronevjerismo;pronevjerite;pronevjeriše
oneraspoložiti;oneraspoložih;oneraspoložiš;oneraspoloži;oneraspoložismo;oneraspoložiste;oneraspoložiše
udubiti;udubim;-;-;-;-;-
truliti;trunjah;trunu;trunu;trunjasmo;trunjaste;trunu
pobijediti;pobijedim;pobijediš;-;pobijedismo;pobijedite;pobijediše
osmuditi;osmudih;osmudiš;osmudi;osmudismo;osmudiste;osmudiše
poučiti;poučih;poučiš;pouči;poučimo;poučite;pouče
jarmiti;jarmljah;jarmljaše;jarmljaše;jarmljasmo;jarmljaste;jarmljahu
obljutaviti;obljutavim;obljutaviš;obljutavi;obljutavismo;obljutavite;obljutaviše
silaziti;silažah;silažaše;silažaše;silažasmo;silažaste;silažahu
pocrnjeti;pocrnjeh;pocrnje;pocrnje;pocrnjesmo;pocrnjeste;pocrnješe
gušiti;gušim;gušiš;gušaše;gušimo;gušite;gušahu
podjetinjiti;podjetinjim;podjetinjiš;podjetinji;podjetinjismo;podjetinjite;podjetinjiše
otkvačiti;otkvačih;otkvačiš;otkvači;otkvačismo;otkvačivši;otkvačiše
oglušiti;oglušim;oglušiš;ogluši;oglušismo;oglušiste;ogluše
uriti;urim;-;-;-;-;-
spaliti;spalim;spališ;-;spalismo;spalite;spalit
tutnjiti;tutnjim;tutnjiš;tutnji;tutnjimo;tutnjite;tutnjahu
poživjeti;poživjeh;poživje;poživje;poživjesmo;poživjeste;poživješe
povladiti;povladih;povladiš;neka povladi;povladismo;povladiste;neka povlade
raširiti;raširim;raširiš;-;raširismo;raširite;raširit
zaposliti;zaposlih;zaposli;-;zaposlismo;zaposlite;zaposlit
složiti;složim;složiš;-;složismo;složite;složit
bijeliti;bijeljah;bijeliš;bijeljaše;bijeljasmo;bijeljaste;bijeljahu
iskrvariti;iskrvarim;iskrvariš;iskrvari;iskrvarismo;iskrvarite;iskrvariše
zaprepastiti;zaprepastih;zaprepasti;-;zaprepastismo;zaprepastite;zaprepastit
čamiti;čamih;čamiš;čamljaše;čamismo;čamite;neka čame
okućiti;okućio;okućiš;okući;okućismo;okućiste;okućiše
torbariti;torbarim;torbariš;torbaraše;torbarimo;torbarite;torbarahu
olabaviti;olabavim;olabaviš;olabavi;olabavismo;olabavite;olabaviše
krotiti;kroćah;kroćaše;kroti;kroćasmo;kroćaste;kroćahu
kvačiti;kvačah;kvačiš;kvačaše;kvačasmo;kvačaste;kvačahu
nasloniti;naslonih;nasloniš;-;naslonismo;nasloniste;naslonit
kostriješiti;kostriješim;kostriješiš;kostriješi;kostriješimo;kostriješite;kostriješe
promigoljiti;promigoljim;promigoljiš;promigolji;promigoljismo;promigoljite;promigoljiše
ječati;ječah;ječaše;ječi;ječasmo;ječaste;ječahu
uramiti;uramim;uramiš;urami;uramismo;uramite;uramiše
osoviti;osovih;osoviš;osovi;osovismo;osoviste;osoviše
naružiti;naružih;naružiš;naruži;naružismo;naružiste;naružiše
privrijediti;privrijedim;privrijediš;privrijedi;privrijedismo;privrijedite;privrijediše
ushititi;ushitih;ushitiš;ushiti;ushitismo;ushitiste;ushitiše
parničiti;parničah;parničaše;parniči;parničasmo;parničaste;parničahu
osvijestiti;osvijestim;osvijestiš;-;osvijestismo;osvijestiste;osvijeste
preudesiti;preudesim;preudesiš;preudesi;preudesismo;preudesite;preudesiše
zavoditi;zavođah;zavođaše;neka zavodi;zavođasmo;zavođaste;neka zavode
jedriti;jedrim;jedriš;jedraše;jedrimo;jedrite;jedre
oblijepiti;obljepit;oblijepiš;oblijepi;oblijepismo;oblijepite;oblijepiše
žednjeti;žednjah;žednjaše;-;žednjasmo;žednjaste;žednjahu
ušiljiti;ušiljim;ušiljiš;ušilji;ušiljismo;ušiljite;ušiljiše
izmiriti;izmirim;izmiriš;izmiri;izmirimo;izmirivši;izmiriše
zagrliti;zagrlit;zagrliš;zagrli;zagrlismo;zagrlite;zagrliše
pabirčiti;pabirčah;pabirčaše;pabirči;pabirčasmo;pabirčaste;pabirčahu
svjedočiti;svjedočim;svjedočiš;svjedočaše;svjedočimo;svjedočite;svjedoče
uspraviti;uspravim;uspraviš;uspravi;uspravimo;uspravite;uspraviše
osloboditi;oslobodim;oslobodiš;-;oslobodismo;oslobodiste;oslobodiše
tužiti;tužim;tužiš;tužaše;tužismo;tužite;tužiše
slistiti;slistim;slistiš;slisti;slistismo;slistite;slistiše
naložiti;naložim;naložiš;-;naložismo;naložite;naložit
buktjeti;bukćah;buktiš;bukćaše;bukćasmo;bukćaste;bukćahu
razbistriti;razbistrim;razbistriš;razbistri;razbistrismo;razbistrite;razbistriše
pokunjiti;pokunjim;pokunji;-;pokunjismo;pokunjite;pokunjit
naživjeti;naživjeh;naživje;naživje;naživjesmo;naživjeste;naživješe
namnožiti;namnožih;namnožiš;namnoži;namnožismo;namnožiste;namnožiše
otrijezniti;otrijeznih;otrijezniš;otrijezni;otrijeznismo;otrijeznivši;otrijezniše
ognojiti;ognojim;ognojiš;ognoji;ognojismo;ognojite;ognojiše
poručiti;poručih;poručiš;poruči;poručismo;poručite;poruče
gnojiti;gnojah;gnojaše;gnoji;gnojasmo;gnojaste;gnojahu
ošteniti;oštenih;ošteniš;ošteni;oštenismo;ošteniste;ošteniše
prisloniti;prislonim;prisloniš;prisloni;prislonimo;prislonite;prisloniše
prokrstariti;prokrstarim;prokrstariš;prokrstari;prokrstarismo;prokrstarite;prokrstariše
bokoriti;bokorim;bokoriš;bokori;bokorimo;bokorite;bokore
provedriti;provedrim;provedriš;provedri;provedrismo;provedrite;provedriše
onjušiti;onjuših;onjušiš;onjuši;onjušismo;onjušiste;onjušiše
uhititi;uhitim;uhitiš;-;uhitismo;uhitite;uhitit
laziti;lazah;lazaše;lazi;lazasmo;lazaste;lazahu
napuniti;napunih;napuniš;-;napunismo;napuniste;napunit
zamoriti;žamorim;žamoriš;žamoraše;zamorimo;zamorite;žamore
ugrabiti;ugrabim;ugrabiš;ugrabi;ugrabismo;ugrabite;ugrabiše
uraditi;uradim;uradiš;uradi;uradismo;uradite;uradiše
roniti;ronjah;ronjaše;ronjaše;ronjasmo;ronjaste;ronjahu
grbavjeti;grbavljah;grbavljaše;grbavljaše;grbavljasmo;grbavljaste;grbavljahu
liječiti;liječah;liječaše;liječi;liječasmo;liječaste;liječahu
nabubriti;nabubrim;nabubriš;nabubri;nabubrismo;nabubrite;nabubriše
žutiti;žućah;žutiš;žućaše;žućasmo;žućaste;žućahu
pamtiti;pamćah;pamćaše;pamti;pamćasmo;pamćaste;pamćahu
kliziti;kližah;kližaše;kližaše;kližasmo;kližaste;kližahu
kržljaviti;kržljavljah;kržljavljaše;kržljavljaše;kržljavljasmo;kržljavljaste;kržljavljahu
gorditi;gorđah;gorđaše;-;gorđasmo;gorđaste;gorđahu
zasvoditi;zasvodim;zasvodiš;zasvodi;zasvodismo;zasvodite;zasvodiše
pljuštati;pljuštim;pljuštiš;pljuštaše;pljuštimo;pljuštite;pljuštahu
pretrpjeti;pretrpjeh;pretrpje;pretrpje;pretrpjesmo;pretrpjeste;pretrpješe
opustošiti;opustošim;opustošiš;-;opustošismo;opustošite;opustošit
izbečiti;izbečih;izbečiš;izbeči;izbečismo;izbečiste;izbečiše
opaziti;opazim;opaziš;opazi;opazismo;opazite;opaziše
kumiti;kumljah;kumljaše;kumljaše;kumljasmo;kumljaste;kumljahu
izbijeljeti;izbijeljeh;izbijelje;izbijelje;izbijeljesmo;izbijeljeste;izbijelješe
njištati;njištim;njištiš;njištaše;njištimo;njištite;njište
krčiti;krčah;krčaše;krči;krčasmo;krčaste;krčahu
štedjeti;štedim;štediš;šteđaše;štedimo;štedite;štede
grabiti;grabim;grabiš;grabljaše;grabimo;grabite;grabljahu
osušiti;osuših;osušiš;-;osušismo;osušiste;osušit
dubiti;dubljah;dubiš;dubljaše;dubljasmo;dubljaste;dube
nakaniti;nakanih;nakaniš;nakani;nakanismo;nakaniste;nakaniše
napustiti;napustim;napustiš;-;napustismo;napustite;napustit
prošupljiti;prošupljim;prošupljiš;prošuplji;prošupljismo;prošupljite;prošupljiše
dokrajčiti;dokrajčih;dokrajčiš;dokrajči;dokrajčismo;dokrajčiste;dokrajčiše
zdimiti;zdimim;zdimiš;zdimi;zdimismo;zdimite;zdimiše
prislužiti;prislužim;prislužiš;prisluži;prislužismo;prislužite;prislužiše
sumnjičiti;sumnjičim;sumnjiči;sumnjičaše;sumnjičimo;sumnjičite;-
pobratimiti;pobratimih;pobratimiš;pobratimi;pobratimismo;pobratimiste;pobratimiše
ustraviti;ustravim;ustraviš;ustravi;ustravismo;ustravite;ustraviše
namrgoditi;namrgodim;namrgodiš;-;namrgodismo;namrgodite;namrgodit
odmoriti;odmorim;odmoriš;-;odmorismo;odmoriste;odmoriše
kuburiti;kuburim;kuburiš;kuburaše;kuburimo;kuburite;kuburahu
plužiti;plužah;plužaše;pluži;plužasmo;plužaste;plužahu
ucijeniti;ucijenim;ucijeniš;ucijeni;ucijenismo;ucijenite;ucijeniše
zaglaviti;zaglavih;zaglavi;-;zaglavismo;zaglaviste;zaglave
istopiti;istopih;istopiš;istopi;istopismo;istopiste;istopiše
juriti;jurim;juraše;juraše;jurimo;jurite;jurahu
pelješiti;pelješim;pelješiš;pelješi;pelješimo;pelješite;pelješe
daviti;davljah;davljaše;davljaše;davljasmo;davljaste;davljahu
zaplijeniti;zaplijenim;zaplijeni;-;zaplijenismo;zaplijenite;zaplijene
bazdjeti;bazdim;bazdiš;bažđaše;bazdimo;bazdite;bazde
podbrusiti;podbrusih;podbrusiš;podbrusi;podbrusismo;podbrusite;podbrusiše
donositi;donošah;donošaše;donošaše;donošasmo;donošaste;donošahu
pribaviti;pribavim;pribaviš;pribavi;pribavismo;pribavite;pribaviše
otupiti;otupim;otupiš;otupi;otupismo;otupite;otupiše
obezvrijediti;obezvrijedim;obezvrijediš;obezvrijedi;obezvrijedismo;obezvrijedite;obezvrijediše
izjaviti;izjavim;izjaviš;izjavi;izjavismo;izjavite;izjaviše
izvještiti;izvještim;izvještiš;izvješti;izvještismo;izvještite;izvještiše
motriti;motrah;motriš;motrijaše;motrasmo;motraste;motrahu
lučiti;lučah;lučaše;luči;lučasmo;lučaste;lučahu
biseriti;biserim;biseriš;biseraše;biserimo;biserite;biserahu
uzemljiti;uzemljim;uzemljiš;uzemlji;uzemljismo;uzemljite;uzemljiše
rastaviti;rastavim;rastaviš;-;rastavismo;rastavite;rastavit
pijančevati;pijančio;pijančaše;pijanči;pijančasmo;pijančaste;pijančahu
navlažiti;navlažim;navlažiš;navlaži;navlažismo;navlažiste;navlaže
podvostručiti;podvostručih;podvostručiš;podvostruči;podvostručismo;podvostručivši;podvostručiše
oprostiti;oprostih;oprostiš;-;oprostimo;oprostiste;oprostit
naglasiti;naglasim;naglasiš;-;naglasismo;naglasite;naglasiše
osnažiti;osnažih;osnažiš;-;osnažismo;osnažiste;osnažit
piliti;piljah;piliš;piljaše;piljasmo;piljaste;piljahu
poniziti;ponizim;ponizi;-;ponizismo;ponizite;ponize
pustošiti;pustošim;pustošiš;pustošaše;pustošimo;pustošite;pustoše
buditi;buđah;budiš;buđaše;buđasmo;buđaste;buđahu
naljutiti;naljutih;naljutiš;naljuti;naljutismo;naljutiste;naljutiše
škrtariti;škrtarim;škrtariš;škrtaraše;škrtarimo;škrtarite;škrtare
mrcvariti;mrcvarah;mrcvaraše;neka mrcvari;mrcvarasmo;mrcvaraste;neka mrcvare
produžiti;produžim;produžiš;-;produžismo;produžite;produžit
izgaziti;izgazim;izgaziš;izgazi;izgazismo;izgazite;izgaziše
kročiti;kročih;kročiš;kroči;kročismo;kročiste;kročiše
razgorjeti;razgorjeh;razgorje;razgorje;razgorjesmo;razgorjeste;razgorješe
zasladiti;zasladih;zasladi;-;zasladismo;zasladite;zasladit
umiriti;umirim;umiriš;umiri;umirimo;umirite;umiriše
variti;varim;variš;vari;varimo;varite;vare
diviti;divaljah;divljaše;divljaše;divljasmo;divljaste;divljahu
proprtiti;proprtim;proprtiš;proprti;proprtismo;proprtite;proprtiše
izloviti;izlovim;izloviš;izlovi;izlovismo;izlovite;izloviše
štititi;štićah;štiti;štićaše;štićasmo;štićaste;štićahu
naplatiti;naplatih;naplatiš;-;naplatismo;naplatiste;naplatit
usuditi;usudih;usudi;usudi;usudismo;usudite;usudiše
zastraniti;zastranim;zastraniš;zastrani;zastranismo;zastranite;zastrane
škrobiti;škrobljah;škrobljaše;škrobljaše;škrobljasmo;škrobljaste;škrobljahu
pogasiti;pogasim;pogasiš;-;pogasismo;pogasite;pogasit
istupiti;istupim;istupiš;istupi;istupismo;istupite;istupiše
posuditi;posudim;posudiš;-;posudismo;posudite;posudit
razulariti;razularim;razulariš;-;razularismo;razularite;razularit
vapiti;vapljah;vapijaše;vapijaše;vapljasmo;vapljaste;vapijahu
prispodobiti;prispodobim;prispodobi;prispodobi;prispodobimo;prispodobite;prispodobe
nakositi;nakosim;nakosiš;nakosi;nakosismo;nakosite;nakosiše
žmiriti;žmirim;žmiriš;žmiri;žmirimo;žmirite;žmire
izmjeriti;izmjerim;izmjeriš;-;izmjerismo;izmjeriste;izmjeriše
sudariti;sudarim;sudariš;sudari;sudarismo;sudarite;sudariše
otplatiti;otplatim;otplatiš;otplati;otplatismo;otplatite;otplatiše
otkupiti;otkupim;otkupiš;-;otkupismo;otkupite;otkupit
oplemeniti;oplemenim;oplemeniš;-;oplemenismo;oplemenite;oplemeniše
srušiti;srušim;srušiš;-;srušismo;srušite;srušit
prozboriti;prozborim;prozboriš;prozbori;prozborismo;prozborite;prozboriše
okriviti;okrivim;okriviš;okrivi;okrivismo;okrivite;okriviše
protratiti;protratim;protratiš;protrati;protratismo;protratite;protratiše
podrediti;podredih;podredi;-;podredismo;podrediste;podrediše
jašiti;jašah;jašaše;-;jašasmo;jašaste;jašahu
raspraviti;raspravim;raspraviš;raspravi;raspravismo;raspravite;raspraviše
napojiti;napojim;napojiš;napoji;napojismo;napojite;napojiše
krečiti;krečah;krečaše;kreči;krečasmo;krečaste;krečahu
zasužnjiti;zasužnjim;zasužnjiš;zasužnji;zasužnjismo;zasužnjite;zasužnjiše
rasprostraniti;rasprostranim;rasprostraniš;rasprostrani;rasprostranismo;rasprostranite;rasprostraniše
goropaditi;goropađah;goropađaše;goropadi;goropađasmo;goropađaste;goropađahu
uroniti;uronim;uroniš;uroni;uronismo;uronite;uroniše
omrsiti;omrsim;omrsiš;omrsi;omrsismo;omrsite;omrsiše
razoriti;razorim;razoriš;-;razorismo;razorite;razorit
posvijetliti;posvijetlim;posvijetliš;posvijetli;posvijetlismo;posvijetlite;posvijetliše
jezditi;ježđah;ježđaše;jezdi;jezdimo;ježđaste;ježđahu
doraditi;doradim;doradiš;doradi;doradismo;doradite;doradiše
zalaziti;zalažah;zalažaše;zalazi;zalažasmo;zalazite;zalaze
zatrubiti;zatrubih;zatrubiš;neka zatrubi;zatrubismo;zatrubiste;neka zatrube
nagaziti;nagazim;nagaziš;nagazi;nagazismo;nagazite;nagaziše
značiti;značah;značaše;znači;značasmo;značaste;značahu
prebaciti;prebacim;prebaciš;-;prebacismo;prebacite;prebacit
ugoniti;ugonjah;ugonjaše;ugonjaše;ugonjasmo;ugonjaste;ugonjahu
mračiti;mračah;mračaše;mrači;mračasmo;mračaste;mračahu
izgladiti;izgladim;izgladiš;-;izgladismo;izgladite;izgladiše
premjeriti;premjerim;premjeriš;premjeri;premjerismo;premjerite;premjeriše
zaležati;zaležim;zaleži;zaleža;zaležimo;zaležite;zaleže
kočiti;kočah;kočaše;koči;kočasmo;kočaste;kočahu
snužditi;snuždim;snuždiš;snuždi;snuždimo;snuždite;snužde
nagovijestiti;nagovijestim;nagovijestiš;nagovijesti;nagovijestismo;nagovijestite;nagovijestiše
cariniti;carinih;carinjaše;cariniti;carinismo;cariniste;cariniše
osposobiti;osposobih;osposobiš;-;osposobismo;osposobiste;osposobiše
primijeniti;primijenim;primijeniš;-;primijenismo;primijenite;primijeniše
raščiniti;raščinim;raščini;-;raščinimo;raščinite;-
željeti;željah;želiš;željaše;željasmo;željaste;željahu
roditi;rodim;rodiš;-;rodismo;rodite;rodit
obeskličiti;obeskličih;obeskličiš;obeskliči;obeskličismo;obeskličiste;obeskličiše
odzvoniti;odzvonim;odzvoniš;odzvoni;odzvonismo;odzvonite;odzvoniše
žagoriti;žagorim;žagoriš;žagori;žagorimo;žagorite;žagorahu
prestupiti;prestupim;prestupiš;prestupi;prestupismo;prestupite;prestupiše
podvlačiti;podvlačah;podvlačaše;podvlači;podvlačasmo;podvlačaste;podvlačahu
drobiti;drobljah;drobljaše;drobljaše;drobljasmo;drobljaste;drobljahu
prodangubiti;prodangubim;prodangubiš;prodangubi;prodangubismo;prodangubite;prodangubiše
napučiti;napučih;napučiš;-;napučismo;napučiste;napučiše
razvidjeti;razvidjeh;razvidje;razvidje;razvidjesmo;razvidjeste;razvidješe
šutjeti;šutim;šućaše;šućaše;šućasmo;šutite;šutijahu
izmoliti;izmolim;izmoliš;izmoli;izmolismo;izmolite;izmoliše
otpratiti;otpratim;otpratiš;otprati;otpratismo;otpratite;otpratiše
prenoćiti;prenoćim;prenoći;prenoći;prenoćimo;prenoćite;prenoće
zaoriti;zaorih;zaoriš;neka zaori;zaorismo;zaoriste;neka zaore
islabjeti;islabjeh;islabje;islabje;islabjesmo;islabjeste;islabješe
zavratiti;zavratih;zavratiš;zavrati;zavratismo;zavratiste;zavratiše
žariti;žarah;žaraše;žaraše;žarasmo;žarite;žarahu
iskrčiti;iskrčih;iskrčiš;iskrči;iskrčismo;iskrčiste;iskrčiše
zasvinjiti;zasvinjim;zasvinjiš;zasvinji;zasvinjismo;zasvinjite;zasvinjiše
natopiti;natopim;natopiš;-;natopismo;natopite;natopit
iskopnjeti;iskopnio;iskopnje;iskopni;iskopnjesmo;iskopnjeste;iskopnješe
svinjariti;svinjarim;svinjariš;svinjaraše;svinjarimo;svinjarite;svinjarahu
zatraviti;zatravim;zatraviš;zatravi;zatravismo;zatravite;zatraviše
otfikariti;otfikarih;otfikariš;neka otfikari;otfikarismo;otfikariste;neka otfikare
otpustiti;otpustim;otpustiš;-;otpustismo;otpustite;otpustit
zagaziti;zagazim;zagaziš;zagazi;zagazismo;zagazite;zagaziše
namlatiti;namlatim;namlatiš;namlati;namlatismo;namlatite;namlatiše
zafitiljiti;zafitiljim;zafitiljiš;zafitilji;zafitiljismo;zafitiljite;zafitiljiše
osloviti;oslovih;osloviš;oslovi;oslovismo;osloviste;osloviše
ugasiti;ugasih;ugasi;-;ugasismo;ugasiste;ugasit
obespraviti;obespravim;obespraviš;obespravi;obespravismo;obespravite;obespraviše
zlopatiti;zlopaćah;zlopaćaše;zlopati;zlopaćasmo;zlopaćaste;zlopaćahu
osvjedočiti;osvjedočih;osvjedoči;-;osvjedočismo;osvjedočiste;osvjedočiše
odmamiti;odmamim;odmamiš;odmami;odmamismo;odmamite;odmamiše
priložiti;priložim;priložiš;-;priložismo;priložite;priložit
ponuditi;ponudim;ponudi;-;ponudismo;ponudite;ponudit
oplijeviti;oplijevim;oplijeviš;oplijevi;oplijevismo;oplijevite;oplijeviše
okrečiti;okrečih;okrečiš;okreči;okrečismo;okrečivši;okrečiše
izdvojiti;izdvojih;izdvojiš;izdvoji;izdvojismo;izdvojiste;izdvojiše
bogohuliti;bogohuljah;bogohuljaše;bogohuljaše;bogohuljasmo;bogohuljaste;bogohuljahu
pomoliti;pomolih;pomoliš;pomoli;pomolimo;pomolite;pomole
sažaliti;sažalim;sažališ;sažali;sažalimo;sažalite;sažale
uknjižiti;uknjižim;uknjižiš;uknjiži;uknjižismo;uknjižite;uknjižiše
ophoditi;ophođah;ophođaše;ophodi;ophođasmo;ophođaste;ophođahu
uposliti;uposlim;uposliš;uposli;uposlismo;uposlite;uposliše
ukositi;ukosim;ukosiš;ukosi;ukosismo;ukosite;ukosiše
stidjeti;stidim;stidiš;stiđaše;stidimo;stidite;stide
zarobiti;zarobih;zarobi;-;zarobismo;zarobite;zarobit
iskamčiti;iskamčih;iskamčiš;iskamči;iskamčismo;iskamčiste;iskamčiše
izraniti;izranim;izraniš;izrani;izranismo;izranite;izraniše
uškopiti;uškopim;uškopiš;uškopi;uškopismo;uškopite;uškopiše
pozabaviti;pozabavim;pozabaviš;pozabavi;pozabavismo;pozabavite;pozabaviše
vrhuniti;vrhunjah;vrhunjaše;vrhunjaše;vrhunjasmo;vrhunjaste;vrhunjahu
zamijeniti;zamijenih;zamijeni;-;zamijenismo;zamijenite;zamijene
ublažiti;ublažim;ublažiš;-;ublažismo;ublažite;ublažiše
cincariti;cincarim;cincariš;cincaraše;cincarimo;cincarite;cincarahu
ispiriti;ispirim;ispiriš;ispiri;ispirismo;ispirite;ispiriše
razgrabiti;razgrabim;razgrabiš;-;razgrabismo;razgrabite;razgrabit
propušiti;propušim;propušiš;propuši;propušismo;propušite;propušiše
zatrčati;-;-;-;-;-;-
odoljeti;odoljeh;odolje;odolje;odoljesmo;odoljeste;odolješe
krupnjeti;krupnjah;krupnjaše;krupni;krupnjasmo;krupnjaste;krupnjahu
zabašuriti;zabašurim;zabašuriš;zabašuri;zabašurismo;zabašurite;zabašuriše
zabraniti;zabranim;zabraniš;-;zabranismo;zabranite;zabranit
potkrijepiti;potkrijepim;potkrijepiš;potkrijepi;potkrijepismo;potkrijepite;potkrijepiše
gojiti;gojah;gojaše;goji;gojasmo;gojaste;gojahu
pogubiti;pogubim;pogubiš;-;pogubismo;pogubite;pogubit
povlastiti;povlastim;povlastiš;-;povlastismo;povlastite;povlastiše
odskočiti;odskočim;odskočiš;odskoči;odskočismo;odskočiste;odskočiše
namečiti;namečih;namečiš;nameči;namečismo;namečiste;namečiše
timariti;timarit;timariš;timari;timarimo;timarite;timare
kraviti;kravljah;kravljaše;-;kravljasmo;kravljaste;kravljahu
izdužiti;izdužih;izduži;-;izdužismo;izdužiste;izdužiše
podnositi;podnašah;podnašaše;podnosi;podnašasmo;podnosite;podnose
okladiti;okladim;okladiš;okladi;okladismo;okladite;okladiše
sramiti;sramljah;sramljaše;sramljaše;sramljasmo;sramljaste;sramljahu
odstajati;odstojim;odstojiš;odstaji;odstojmo;odstajite;odstaje
ublatiti;ublatih;ublatiš;neka ublati;ublatismo;ublatiste;neka ublate
podesiti;podesih;podesi;podesi;podesismo;podesite;podese
sijedjeti;sijedim;sijediš;sijeđaše;sijedimo;sijedite;sijede
obučiti;obučih;obuči;-;obučismo;obučiste;obučiše
dohraniti;dohranim;dohraniš;dohrani;dohranismo;dohranite;dohraniše
kočoperiti;kočoperah;kočoperaše;kočoperi;kočoperasmo;kočoperaste;kočoperahu
ispotiti;ispotim;ispotiš;ispoti;ispotismo;ispotite;ispotiše
priviriti;privirim;priviriš;priviri;privirismo;privirite;priviriše
preplatiti;preplatim;preplatiš;-;preplatismo;preplatite;preplatit
splavariti;splavarim;splavariš;splavari;splavarimo;splavarite;splavare
izduljiti;izduljih;izduljiš;izdulji;izduljismo;izduljiste;izduljiše
nabaviti;nabavim;nabaviš;nabavi;nabavismo;nabavite;nabaviše
skloniti;sklonim;skloniš;skloni;sklonismo;sklonite;skloniše
zamoliti;zamolim;zamoliš;zamoli;zamolismo;zamolite;zamoliše
zakolačiti;zakolačih;zakolači;zakolači;zakolačismo;zakolačite;zakolače
riješiti;riješim;riješiš;-;riješismo;riješite;riješiše
tokariti;tokarim;tokariš;tokari;tokarimo;tokarite;tokare
našušuriti;našušurih;našušuriš;našušuri;našušurismo;našušuriste;našušuriše
plijeviti;plijevljah;plijevljaše;plijevljaše;plijevljasmo;plijevljaste;plijevljahu
prisjetiti;prisjetim;prisjetiš;prisjeti;prisjetismo;prisjetite;prisjetiše
rukovoditi;rukovodim;rukovodiš;rukovođaše;rukovodimo;rukovodite;rukovode
zarumeniti;-;-;-;-;-;zarumeniše
utoviti;utovim;utoviš;-;utovismo;utovite;utoviše
namiriti;namirih;namiriš;-;namirismo;namiriste;namirit
okusiti;okusim;okusiš;okusi;okusismo;okusite;okusiše
izjuriti;izjurih;izjuriš;izjuri;izjurismo;izjuriste;izjuriše
haračiti;haračah;haračaše;-;haračasmo;haračaste;haračahu
nuditi;nuđah;nuđaše;nuđaše;nuđasmo;nuđaste;nude
dijeliti;dijeljah;dijeljaše;dijeljaše;dijeljasmo;dijeljaste;dijeljahu
rastaliti;rastalih;rastališ;neka rastali;rastalismo;rastalivši;neka rastale
uložiti;uložim;uloži;-;uložismo;uložite;uložiše
dograditi;dogradih;dogradiš;dogradi;dogradismo;dogradiste;dogradiše
najuriti;najurim;najuriš;najuri;najurismo;najurite;najuriše
zatočiti;zatočih;zatoči;-;zatočismo;zatočiste;zatoče
prištedjeti;prištedjeh;prištedje;prištedje;prištedjesmo;prištedjeste;prištedješe
spržiti;spržim;sprži;sprži;spržimo;spržite;-
skupiti;skupih;skupiš;-;skupismo;skupite;skupit
izdijeliti;izdijelim;izdijeliš;izdijeli;izdijelismo;izdijelite;izdijeliše
polučiti;polučih;polučiš;poluči;polučismo;polučite;poluče
okoristiti;okoristim;okoristiš;okoristsi;okoristismo;okoristite;okoristiše
kzstiti;-;-;-;-;-;-
prigotoviti;prigotovim;prigotoviš;prigotovi;prigotovismo;prigotovite;prigotoviše
raseliti;raselim;raseliš;raseli;raselismo;raselite;raseliše
nadživjeti;nadživjeh;nadživljna;nadživje;nadživjesmo;nadživjeste;nadživješe
upropastiti;upropastih;upropastiš;-;upropastismo;upropastiste;upropastiše
iskočiti;iskočim;iskočiš;iskoči;iskočismo;iskočiste;iskočiše
prdjeti;-;-;-;-;-;-
ispriječiti;ispriječijen;ispriječiš;ispriječi;ispriječismo;ispriječiste;ispriječiše
katraniti;katranih;katranjaše;katrani;katranismo;katraniste;katraniše
plaviti;plavljah;plaviš;plavljaše;plavljasmo;plavljaste;plavit
širiti;širim;širi;širaše;širimo;širite;širahu
hoditi;hodim;hodiš;hođaše;hodimo;hodite;hode
odroditi;odrodih;odrodiš;odrodi;odrodismo;odrodiste;odrodiše
plaziti;plažah;plažaše;plažaše;plažasmo;plažaste;plažahu
dotužiti;dotužim;dotužiš;dotuži;dotužismo;dotužite;dotužiše
primijetiti;primijetim;primijetiš;primijeti;primijetismo;primijetite;primijetiše
namrviti;namrvim;namrviš;namrvi;namrvismo;namrvite;namrviše
šiziti;šižah;šižaše;šižaše;šižasmo;šižaste;šižahu
poljubiti;poljubim;poljubiš;poljubi;poljubismo;poljubite;poljube
procijeniti;procijenim;procijeniš;-;procijenismo;procijenite;procijeniše
isputiti;isputio;isputiš;isputi;isputismo;isputiste;isputiše
oljuštiti;oljuštih;oljuštiš;oljušti;oljuštismo;oljuštiste;oljušte
prositi;prošah;prošaše;prošaše;prošasmo;prošaste;prošahu
navaliti;navalih;navališ;navali;navalismo;navaliste;navališe
slediti;sledim;slediš;sledi;sledismo;sledite;slediše
starjeti;-;stariš;-;-;-;-
prilijepiti;prilijepih;prilijepiš;prilijepi;prilijepismo;prilijepivši;prilijepe
nahraniti;nahranih;nahraniš;-;nahranismo;nahraniste;nahrane
pronositi;pronošah;pronošaše;pronošaše;pronošasmo;pronošaste;pronošahu
bančiti;bančah;bančaše;banči;bančasmo;bančaste;bančahu
rudjeti;rudim;rudiš;ruđaše;rudimo;rudite;-
sokoliti;sokoljah;sokoljaše;sokoljaše;sokoljasmo;sokoljaste;sokoljahu
presoliti;presolim;presoliš;presoli;presolismo;presolite;presoliše
izguliti;izgulim;izguliš;izguli;izgulismo;izgulite;izguliše
objasniti;objasnim;objasniš;objasni;objasnismo;objasnite;objasniše
razonoditi;razonodim;razonodi;-;razonodimo;razonodite;-
ponoviti;ponovim;ponovi;-;ponovismo;ponovite;ponovit
predujmiti;predujmim;predujmiš;predujmi;predujmismo;predujmite;predujmiše
tamniti;tamnim;tamniš;tamni;tamnimo;tamnite;tamne
ovjeriti;ovjerih;ovjeri;-;ovjerismo;ovjeriste;ovjeriše
baždariti;baždarim;baždariš;baždari;baždarimo;baždarite;baždare
sramotiti;sramotim;sramotiš;sramoćaše;sramotimo;sramotite;sramote
umutiti;umutim;umutiš;umuti;umutismo;umutite;umutiše
prokaditi;prokadim;prokadiš;prokadi;prokadismo;prokadite;prokadiše
jaloviti;jalovljah;jalovljaše;jalovljaše;jalovljasmo;jalovljaste;jalovljahu
sniziti;snizim;sniziš;-;snizismo;snizite;sniziše
opružiti;opružih;opružiš;opruži;opružismo;opružiste;opružiše
zatrudnjeti;zatrudnjeh;zatrudnje;zatrudnje;zatrudnjesmo;zatrudnjeste;zatrudnješe
cijediti;cijeđah;cijeđaše;cijedi;cijeđasmo;cijeđaste;cijeđahu
raniti;ranim;rani;-;ranismo;ranite;raniše
mrziti;mržah;mržaše;mrzi;mržasmo;mržaste;mržahu
produljiti;produljih;produljiš;-;produljismo;produljiste;produljiše
zavoljeti;zavolim;zavoliš;zavolje;zavolimo;zavoljeste;zavolješe
uznojiti;uznojim;uznojiš;-;uznojismo;uznojite;uznojit
nailaziti;nailažah;nailažaše;nailažaše;nailažasmo;nailažaste;nailažahu
navabiti;navabih;navabiš;neka navabi;navabismo;navabiste;neka navabe
lijepiti;lijepljah;lijepljaše;lijepljaše;lijepljasmo;lijepljaste;lijepljahu
tajiti;tajah;tajiš;taji;tajimo;tajite;taje
oporaviti;oporavim;oporaviš;-;oporavismo;oporavite;oporaviše
izopćiti;izopćih;izopći;-;izopćismo;izopćiste;izopćiše
odomaćiti;odomaćih;odomaćiš;odomaći;odomaćismo;odomaćiste;odomaćiše
opečatiti;opečatih;opečatiš;neka opečati;opečatismo;opečatiste;opečatiše
ljutiti;ljućah;ljućaše;-;ljućasmo;ljućaste;ljućahu
oriti;orim;oriš;-;-;-;-
odvratiti;odvratim;odvratiš;odvrati;odvratismo;odvratite;odvratiše
moriti;morim;moriš;mori;morimo;morite;more
zaštititi;zaštitih;zaštitiš;-;zaštitismo;zaštitiste;zaštitiše
podbaciti;podbacim;podbaciš;podbaci;podbacismo;podbacite;podbaciše
hlapiti;hlapljah;hlapljaše;hlapljaše;hlapljasmo;hlapljaste;hlape
mrijestiti;mriješćah;mriješćše;mriješćaše;mriješćasmo;mriješćaste;mriješćahu
joguniti;jogunjah;jogunjaše;joguni;jogunjasmo;jogunjaste;jogunjahu
orožiti;orožim;orožiš;oroži;orožismo;orožite;orožiše
naputiti;naputim;naputiš;-;naputismo;naputite;naputit
pogospoditi;pogospodih;pogospodiš;pogospodi;pogospodismo;pogospodiste;pogospodiše
opredijeliti;opredijelim;opredijeliš;-;opredijelismo;opredijelite;opredijeliše
djetinjariti;djetinjarim;djetinjariš;djetinjari;djetinjarimo;djetinjarite;djetinjare
uveseliti;uveselih;uveseliš;neka uveseli;uveselismo;uveseliste;neka uvesele
podariti;podarim;podariš;podari;podarismo;podarite;podariše
gnjaviti;gnjavljah;gnjavljaše;gnjavi;gnjavljasmo;gnjavljaste;gnjavljahu
zbližiti;zbližih;zbliži;zbliži;zbližismo;zbližite;zbliže
debeliti;-;-;-;-;-;-
problijedjeti;problijedjeh;problijedje;problijedje;problijedjesmo;problijedjeste;problijedješe
otrčati;-;-;-;-;-;-
sanjariti;sanjarim;sanjariš;sanjari;sanjarimo;sanjarite;sanjare
blatiti;blaćah;blaćaše;neka blati;blaćasmo;blaćaste;blaćahu
ispržiti;ispržih;isprži;-;ispržismo;ispržiste;ispržiše
gložiti;gložim;gložiš;gloži;gložimo;gložite;gložahu
poprijetiti;poprijetim;poprijeti;-;poprijetismo;poprijetite;poprijete
odgovoriti;odgovorim;odgovoriš;odgovori;odgovorismo;odgovorite;odgovoriše
doumiti;doumim;doumiš;doumi;doumismo;doumite;doumiše
rasporiti;rasporim;rasporiš;raspori;rasporismo;rasporite;rasporiše
zaoštriti;zaoštrih;zaoštri;-;zaoštrismo;zaoštriste;zaoštriše
naužiti;naužim;naužiš;nauži;naužismo;naužiste;naužiše
obaliti;obalih;obališ;obali;obalismo;obaliste;obališe
crveniti;crvenjah;crveniš;crvenjaše;crvenjasmo;crvenjaste;crvenjahu
izvlastiti;izvlastim;izvlastiš;izvlasti;izvlastismo;izvlastite;izvlastiše
proslijediti;proslijedim;proslijediš;-;proslijedismo;proslijedite;proslijediše
obilaziti;obilažah;obilažaše;obilažaše;obilažasmo;obilažaste;obilažahu
zažuboriti;zažuborim;zažuboriš;zažubori;zažuborismo;zažuborite;zažuboriše
približiti;približim;približiš;približi;približismo;približite;približiše
pograbiti;pograbim;pograbiš;-;pograbismo;pograbite;pograbit
nadvisiti;nadvisim;nadvisiš;nadvisi;nadvisismo;nadvisite;nadvisiše
nadgraditi;nadgradim;nadgradiš;nadgradi;nadgradismo;nadgradite;nadgradiše
navratiti;navratim;navratiš;navrati;navratismo;navratite;navratiše
gariti;garim;gariš;gari;garimo;garite;gare
osporiti;osporih;ospori;-;osporismo;osporiste;osporit
otarasiti;otarasim;otarasiš;otarasi;otarasismo;otarasite;otarasiše
ulaziti;ulazim;ulažaše;ulažaše;ulazimo;ulazite;ulažahu
iskaliti;iskalih;iskališ;-;iskalismo;iskaliste;iskališe
zastakliti;zastaklih;zastakli;-;zastaklismo;zastaklite;zastakle
podražiti;podražim;podražiš;podraži;podražismo;podražite;podražiše
skzšiti;skršim;skršiš;skrši;skršismo;skršite;skršiše
posijedjeti;posijedjeh;posijedi;posijedje;posijedjesmo;posijedite;posijede
rasitniti;rasitnim;rasitniš;rasitni;rasitnismo;rasitnite;rasitniše
odslužiti;odslužim;odslužiš;odsluži;odslužismo;odslužite;odslužiše
domamiti;domamih;domamiš;domami;domamismo;domamiste;domamiše
plijeniti;plijenjah;plijenjaše;plijeni;plijenjasmo;plijenjaste;plijenjahu
prestrašiti;prestraših;prestrašiš;-;prestrašimo;prestrašiste;prestrašit
izluditi;izludim;izludiš;izludi;izludismo;izludite;izludiše
preduhitriti;preduhitrim;preduhitriš;preduhitri;preduhitrismo;preduhitrite;preduhitriše
tratiti;traćah;tratiš;traćaše;traćasmo;traćaste;traćahu
dražiti;dražah;dražiš;dražaše;dražimo;dražite;dražahu
spljoštiti;spljoštim;spljoštiš;spljošti;spljoštismo;spljoštite;spljoštiše
postiti;postim;postiš;pošćaše;postimo;postite;-
uokviriti;uokvirim;uokviriš;-;uokvirismo;uokvirite;uokviriše
zabijeljeti;zabijeljeh;zabijeliš;zabijelje;zabijeljesmo;zabijelijte;zabijelješe
zagrabiti;zagrabim;zagrabiš;zagrabi;zagrabismo;zagrabite;zagrabiše
ulijepiti;ulijepim;ulijepiš;ulijepi;ulijepismo;ulijepite;ulijepiše
kiptjeti;kiptio;kipćaše;kipti;kipćasmo;kipćaste;kipćahu
povisiti;povisim;povisiš;-;povisismo;povisite;povisit
svaštariti;svaštarim;svaštariš;svaštari;svaštarimo;svaštarite;svaštare
izvjetriti;izvjetrih;izvjetriš;izvjetri;izvjetrismo;izvjetriste;izvjetriše
brusiti;brusih;brusiš;brušaše;brusismo;brusiste;brusit
ljenčariti;ljenčarah;ljenčaraše;neka ljenčari;ljenčarasmo;ljenčaraste;neka ljenčare
iscijediti;iscijedih;iscijediš;-;iscijedismo;iscijediste;iscijediše
raskzstiti;raskrstim;raskrstiš;raskrsti;raskrstismo;raskrstite;raskrstiše
odlomiti;odlomih;odlomiš;-;odlomismo;odlomiste;odlomiše
nadopuniti;nadopunih;nadopuniš;neka nadopuni;nadopunjrni;nadopuniste;neka nadopune
zlobiti;zlobljah;zlobljaše;zlobljaše;zlobljasmo;zlobljaste;zlobljahu
odbaciti;odbacim;odbaciš;-;odbacimo;odbacite;odbacit
brodariti;brodarim;brodariš;brodari;brodarimo;brodarite;brodare
objediniti;objedinih;objedini;-;objedinismo;objediniste;objediniše
ispostiti;ispostim;ispostiš;isposti;ispostismo;ispostite;ispostiše
brzoglasiti;brzoglasih;brzoglasaše;brzoglašaše;brzoglasismo;brzoglasiste;brzoglasiše
ogriješiti;ogriješim;ogriješiš;ogriješi;ogriješismo;ogriješite;ogriješiše
osvijetliti;osvijetlih;osvijetliš;-;osvijetlismo;osvijetliste;osvijetliše
treptjeti;treptim;treptiš;trepti;treptimo;treptite;trepte
zvoniti;zvonjah;zvonjaše;zvonjaše;zvonjasmo;zvonjaste;zvonjahu
uštaviti;uštavim;uštaviš;uštavi;uštavismo;uštavite;uštaviše
podojiti;podojim;podoji;-;podojismo;podojite;podojit
saditi;sadim;sadiš;sađaše;sadimo;sadite;sade
pripaziti;pripazim;pripazi;pripazi;pripazimo;pripazite;-
pribrojati;pribrojih;pribrojiš;pribroji;pribrojismo;pribrojivši;pribrojiše
prekoriti;prekorim;prekoriš;prekori;prekorismo;prekorite;prekoriše
prigustiti;prigustim;prigustiš;prigusti;prigustismo;prigustite;prigustiše
upotpuniti;upotpunim;upotpuniš;upotpuni;upotpunismo;upotpunite;upotpuniše
hrliti;hrljah;hrljaše;hrljaše;hrljasmo;hrljaste;hrljahu
vzvjeti;vrvljah;vrvljaše;vrvljaše;vrvljasmo;vrvljaste;vrvljahu
snimiti;snimim;snimiš;-;snimismo;snimite;snimiše
objelodaniti;objelodanim;objelodaniš;objelodani;objelodanismo;objelodanite;objelodaniše
optrčati;-;-;-;-;-;-
zašuštati;zašuštim;zašuštiš;zašušta;zašuštimo;zašuštite;zašušte
ugoditi;ugodim;ugodiš;ugodi;ugodismo;ugodite;ugodiše
prišarafiti;prišarafim;prišarafiš;prišarafi;prišarafismo;prišarafite;prišarafiše
razgraditi;razgradim;razgradiš;razgradi;razgradismo;razgradite;razgradiše
utjeloviti;utjelovim;utjeloviš;-;utjelovismo;utjelovite;utjeloviše
gnijezditi;gniježđah;gniježđaše;gnijezdi;gnijezdasmo;gniježđaste;gniježđahu
osoliti;osolim;osoliš;osoli;osolismo;osolite;osoliše
pogriješiti;pogriješim;pogriješiš;pogriješi;pogriješismo;pogriješite;pogriješiše
ukloniti;uklonih;ukloniš;ukloni;uklonimo;uklonite;uklone
izgrditi;izgrdim;izgrdiš;izgrdi;izgrdismo;izgrdite;izgrdiše
kričati;kričah;kričiš;kričaše;kričasmo;kričaste;kričahu
obeshrabriti;obeshrabrih;obeshrabri;-;obeshrabrismo;obeshrabriste;obeshrabriše
naraditi;naradim;naradiš;naradi;naradismo;naradite;naradiše
prepustiti;prepustim;prepustiš;-;prepustismo;prepustite;prepustit
raspekmeziti;raspekmezim;raspekmeziš;raspekmezi;raspekmezismo;raspekmezite;raspekmeziše
uštedjeti;uštedjeh;uštediš;uštedje;uštedjesmo;uštedjeste;uštedješe
pretvoriti;pretvorih;pretvoriš;-;pretvorismo;pretvorite;pretvoriše
sprtiti;sprtim;sprtiš;sprti;sprtismo;sprtite;sprtiše
obogatiti;obogatim;obogati;-;obogatismo;obogatite;obogatit
zaživjeti;zaživjeh;zaživje;zaživje;zaživjesmo;zaživjeste;zaživješe
pretražiti;pretražim;pretražiš;-;pretražismo;pretražite;pretražit
zahučati;zahučah;zahuča;neka zahuči;zahučasmo;zahučaste;neka zahuče
zakiseliti;zakiselit;zakiseliš;zakiseli;zakiselismo;zakiselite;zakisele
skzstiti;-;-;-;-;-;-
potpaliti;potpalim;potpališ;potpali;potpalismo;potpalite;potpališe
gaditi;gadim;gadiš;gadi;gadimo;gadite;-
opčiniti;opčinih;opčiniš;-;opčinismo;opčiniste;opčinit
sumporiti;-;-;-;-;-;-
osjetiti;osjetih;osjetiš;-;osjetismo;osjetiste;osjetit
uznositi;uznosim;uznosi;uznošaše;uznosimo;uznosite;uznose
zvečati;zvečah;zvečaše;zveči;zvečasmo;zvečaste;zvečahu
okuražiti;okuražih;okuražiš;okuraži;okuražismo;okuražiste;okuražiše
grčiti;grčah;grčaše;-;grčasmo;grčaste;grčahu
promrsiti;promrsim;promrsiš;promrsi;promrsismo;promrsite;promrsiše
nanjušiti;nanjušim;nanjušiš;nanjuši;nanjušismo;nanjušite;nanjušiše
rubiti;rubljah;rubljaše;rubljaše;rubljasmo;rubljaste;rubljahu
blagosloviti;blagoslovim;blagosloviš;-;blagoslovismo;blagoslovite;blagoslovit
zasuziti;zasuzih;zasuziš;zasuzi;zasuzismo;zasuziste;zasuziše
pritvoriti;pritvorim;pritvoriš;-;pritvorismo;pritvorite;pritvorit
tiještiti;tiještim;tiještiš;tiješti;tiještimo;tiještite;tiješte
ošamariti;ošamarih;ošamariš;ošamari;ošamarismo;ošamariste;ošamariše
uzgojiti;uzgojim;uzgojiš;-;uzgojismo;uzgojite;uzgojiše
pokročiti;pokročih;pokročiš;pokroči;pokročismo;pokročite;pokroče
sasušiti;sasušim;sasušiš;neka sasuši;sasušismo;sasušivši;neka sasuše
modriti;modrah;modriš;modraše;modrasmo;modrite;modrahu
zapanjiti;zapanjim;zapanji;-;zapanjismo;zapanjite;zapanjit
glupjeti;glupljah;glupljaše;glupljaše;glupljasmo;glupljaste;glupljahu
spaziti;spazim;spaziš;spazi;spazismo;spazite;spaziše
uzavreti;uzavrim;uzavrije;uzavrije;uzavrimo;uzavrite;uzavru
dvoriti;dvorim;dvoriš;dvoraše;dvorimo;dvorite;dvore
protumačiti;protumačih;protumačiš;protumači;protumačismo;protumačivši;protumačiše
ocijeniti;ocijenim;ocijeniš;-;ocijenismo;ocijenite;ocijeniše
ustremiti;ustremim;ustremiš;ustremi;ustremismo;ustremite;ustremiše
nakupiti;nakupih;nakupiš;-;nakupismo;nakupite;nakupe
prigrabiti;prigrabim;prigrabiš;prigrabi;prigrabismo;prigrabite;prigrabiše
promijeniti;promijenim;promijeniš;-;promijenismo;promijenite;promijenit
zazelenjeti;zazelenim;zazeleniš;zazelenje;zazelenimo;zazelenite;zazelene
naručiti;naručim;naručiš;-;naručismo;naručiste;naručit
poviriti;povirim;poviriš;poviri;povirismo;povirite;poviriše
lišiti;liših;lišiš;liši;lišismo;lišiste;lišiše
zacakliti;zacaklim;zacakliš;zacakli;zacaklismo;zacaklite;zacakliše
razmutiti;razmutim;razmutiš;razmuti;razmutismo;razmutite;razmutiše
kipjeti;kipljah;kipljaše;kipljaše;kipljasmo;kipljaste;kipljahu
iskoristiti;iskoristih;iskoristiš;-;iskoristli;iskorististe;iskoristiše
oploditi;oplodim;oplodiš;oplodi;oplodismo;oplodite;oplodiše
spraviti;spravim;spravi;spravi;spravimo;spravite;spraviše
duriti;durim;duriš;duri;durimo;durite;dure
izvijestiti;izvijestim;izvijestiš;izvijesti;izvijestismo;izvijestite;izvijestiše
spriječiti;spriječih;spriječiš;spriječi;spriječismo;spriječivši;spriječiše
zračiti;zračah;zračaše;zrači;zračasmo;zračaste;zračahu
naježiti;naježim;naježiš;-;naježismo;naježite;naježiše
ucijepiti;ucijepim;ucijepiš;ucijepi;ucijepismo;ucijepite;ucijepiše
nagrditi;nagrdih;nagrdiš;-;nagrdismo;nagrdiste;nagrdiše
otopiti;otopih;otopi;-;otopismo;otopiste;otopit
rasklopiti;rasklopim;rasklopiš;-;rasklopismo;rasklopite;rasklopit
ražalostiti;ražalostih;ražalostiš;-;ražalostismo;ražalostiste;ražalostiše
otpečatiti;otpečatih;otpečatiš;otpečati;otpečatismo;otpečatiste;otpečatiše
načuditi;načudim;načudiš;načudi;načudismo;načudiste;načudiše
izmijeniti;izmijenim;izmijeniš;-;izmijenismo;izmijenite;izmijenit
oprašiti;oprašim;oprašiš;opraši;oprašismo;oprašite;oprašiše
grbiti;grbaljh;grbljaše;grbljaše;grbljasmo;grbljaste;grbljahu
izgladniti;izgladnih;-;-;izgladnismo;izgladniste;izgladniše
stakliti;staklim;stakliš;stakli;staklimo;staklite;stakle
guliti;guljah;guljaše;guli;guljasmo;guljaste;guljahu
obnoviti;obnovih;obnoviš;-;obnovismo;obnoviste;obnovit
mrmoriti;mrmorim;mrmoriš;mrmori;mrmorimo;mrmorite;mrmore
naoblačiti;naoblačih;naoblačiš;naoblači;naoblačismo;naoblačiste;naoblačiše
zabrazditi;zabrazdim;zabrazdiš;zabrazdi;zabrazdismo;zabrazdite;zabrazdiše
naćuliti;naćulih;naćuliš;naćuli;naćulismo;naćuliste;naćuliše
pojeftiniti;pojeftinim;pojeftiniš;pojeftini;pojeftinismo;pojeftinite;pojeftiniše
suditi;suđah;sudiš;suđaše;suđasmo;suđaste;suđahu
lediti;leđah;leđaše;ledi;leđasmo;leđaste;leđahu
zakasniti;zakasnim;zakasniš;zakasni;zakasnismo;zakasnite;zakasne
koračati;koračim;korači;korači;koračamo;koračajte;koračahu
zaključiti;zaključim;zaključi;-;zaključimo;zaključite;zaključit
spojiti;spojim;spojiš;-;spojismo;spojiste;spojit
cičati;cičah;cičaše;ciči;cičasmo;cičaste;cičahu
prihoditi;prihodim;prihodiš;prihodi;prihodimo;prihodite;prihode
ćutjeti;ćutim;ćutiš;ćućaše;ćutimo;ćutite;ćute
presušiti;presušim;presušiš;-;presušismo;presušite;presušit
iskapiti;iskapim;iskapiš;iskapi;iskapismo;iskapite;iskape
pjevušiti;pjevušim;pjevušiš;pjevuši;pjevušimo;pjevušite;pjevuše
trapiti;trapim;trapi;trapljaše;trapimo;trapite;trape
istrijezniti;istrijeznim;istrijezniš;istrijezni;istrijeznismo;istrijeznite;istrijezniše
uletjeti;uletjeh;uletje;uletje;uletjesmo;uletjeste;uletješe
papriti;paprim;papriš;papraše;paprimo;paprite;papre
odjaviti;odjavih;odjaviš;odjavi;odjavismo;odjaviste;odjaviše
smisliti;smislim;smisliš;-;smislismo;smislite;smisliše
osvetiti;osvetih;osvetiš;-;osvetismo;osvetiste;osvetiše
dvoumiti;dvoumljah;dvoumljaše;dvoumljaše;dvoumljasmo;dvoumljaste;dvoumljahu
zaluditi;zaludim;zaludiš;zaludi;zaludismo;zaludite;zalude
zaletjeti;zaletjeh;zaleti;zaletje;zaletjesmo;zaletite;zalete
svinjiti;svinjim;svinjiš;svinjaše;svinjimo;svinjite;svinjahu
popaliti;popalim;popali;-;popalismo;popalite;popalit
pojednostaviti;pojednostavih;pojednostaviš;pojednostavi;pojednostavismo;pojednostaviste;pojednostaviše
upamtiti;upamtim;upamtiš;upamti;upamtismo;upamtite;upamtiše
izmlatiti;izmlatim;izmlatiš;izmlati;izmlatismo;izmlatite;izmlatiše
nagorjeti;nagorjeh;nagorje;nagorje;nagorjesmo;nagorjeste;nagorješe
cakliti;cakljah;cakljaše;cakli;cakljasmo;cakljaste;cakljahu
porazdijeliti;porazdijelim;porazdijeliš;porazdijeli;porazdijelismo;porazdijelite;porazdijele
namučiti;namučim;namučiš;namuči;namučismo;namučiste;namuče
zaraditi;zaradim;zaradi;-;zaradismo;zaradite;zarade
sablazniti;sablaznim;sablazniš;sablazni;sablaznismo;sablaznite;sablazniše
sastojati;sastojim;sastojiš;sastoji;sastojmo;sastojte;sastoje
zaokrugliti;zaokruglih;zaokrugli;zaokrugli;zaokruglismo;zaokruglite;zaokrugle
svršiti;svršim;svršiš;-;svršismo;svršite;svršit
otpremiti;otpremim;otpremiš;-;otpremismo;otpremite;otpremit
ograničiti;ograničih;ograniči;-;ograničismo;ograničiste;ograničiše
zaželjeti;zaželjeh;zaželje;zaželje;zaželjesmo;zaželjeste;zaželješe
izmigoljiti;izmigoljim;izmigoljiš;izmigolji;izmigoljismo;izmigoljite;izmigoljiše
zašiljiti;zašiljim;zašiljiš;zašilji;zašiljismo;zašiljite;zašiljiše
pozvoniti;pozvonim;pozvoniš;pozvoni;pozvonismo;pozvonite;pozvoniše
dokupiti;dokupim;dokupiš;dokupi;dokupismo;dokupite;dokupiše
zguriti;zgurim;zguriš;zguri;zgurismo;zgurite;zguriše
trampiti;trampim;trampiš;trampi;trampimo;trampite;trampe
koriti;korim;koriš;koraše;korimo;korite;korahu
ispatiti;ispatim;ispatiš;-;ispatismo;ispatite;ispatiše
odstupiti;odstupim;odstupiš;odstupi;odstupismo;odstupite;odstupiše
udariti;udarim;udariš;-;udarismo;udarite;udarit
pohvaliti;pohvalim;pohvališ;pohvali;pohvalismo;pohvalite;pohvališe
iskusiti;iskusim;iskusiš;iskusi;iskusismo;iskusite;iskusiše
zasaditi;zasadim;zasadi;-;zasadismo;zasadite;zasadit
zgaditi;zgadim;zgadiš;zgadi;zgadismo;zgadiste;zgade
divaniti;divanjah;divanjaše;divanjaše;divanjasmo;divanjaste;divanjahu
omastiti;omastih;omastiš;-;omastismo;omastiste;omastiše
broditi;brođah;brođaše;brodi;brođasmo;brođaste;brođahu
obljubiti;obljubim;obljubiš;-;obljubismo;obljubite;obljubiše
pripustiti;pripustim;pripustiš;pripusti;pripustismo;pripustite;pripustiše
podmititi;podmitim;podmitiš;-;podmitismo;podmitite;podmitit
raskiseliti;raskiselim;raskiseliš;raskiseli;raskiselismo;raskiselite;raskiseliše
predvidjeti;predvidjeh;predvidiš;predvidje;predvidjesmo;predvidjeste;predvidješe
groziti;grožah;grožaše;grožaše;grožasmo;grožaste;grožahu
odmrsiti;odmrsih;odmrsiš;odmrsi;odmrsismo;odmrsiste;odmrsiše
pobjesnjeti;pobjesnjeh;pobjesnje;pobjesnje;pobjesnjesmo;pobjesnjeste;pobjesnješe
baštiniti;baštinjah;baštinjaše;baštini;baštinjasmo;baštinjaste;baštiniše
podudariti;podudarim;podudariš;podudari;podudarismo;podudarite;podudariše
djetinjiti;djetinjah;djetinjiš;djetinjaše;djetinjimo;djetinjite;djetinjahu
ciganiti;ciganjah;ciganjaše;ciganjaše;ciganjasmo;ciganjaste;ciganjahu
zgoditi;zgodim;zgodiš;-;zgodismo;zgodite;zgodiše
prekaliti;prekalim;prekališ;-;prekalismo;prekalite;prekališe
zaustaviti;zaustavim;zaustaviš;-;zaustavismo;zaustaviste;zaustavit
istrusiti;istrusih;istrusiš;istrusi;istrusismo;istrusiste;istruse
jariti;jarim;jariš;jaraše;jarimo;jarite;jarahu
izručiti;izručim;izruči;-;izručismo;izručiste;izruče
narušiti;narušim;narušiš;-;narušismo;narušite;narušiše
uzajmiti;uzajmim;uzajmiš;-;uzajmismo;uzajmite;uzajmit
oćutjeti;oćutjeh;oćutiš;oćuti;oćutimo;oćutite;oćutješe
krivotvoriti;krivotvorim;krivotvoriš;krivotvoraše;krivotvorimo;krivotvorite;krivotvore
rositi;rošah;rošaše;rošaše;rošasmo;rošaste;rošahu
prinositi;prinosim;prinosiš;prinošaše;prinosimo;prinosite;prinose
uvjeriti;uvjerih;uvjeriš;-;uvjerismo;uvjeriste;uvjerit
odvoditi;odvođah;odvođaše;odvodi;odvođasmo;odvođaste;odvođahu
natkriliti;natkrilim;natkriliš;natkrili;natkrilismo;natkrilite;natkriliše
poklopiti;poklopim;poklopi;-;poklopismo;poklopite;poklopit
dosjetiti;dosjetim;dosjetiš;dosjeti;dosjetismo;dosjetite;dosjetiše
zaokružiti;zaokružim;zaokruži;-;zaokružismo;zaokružite;zaokružit
uvrijediti;uvrijedih;uvrijediš;-;uvrijedismo;uvrijediste;uvrijede
uspostaviti;uspostavih;uspostaviš;-;uspostavismo;uspostaviste;uspostaviše
ugnijezditi;ugnijezdim;ugnijezdiš;ugnijezdi;ugnijezdismo;ugnijezdite;ugnijezdiše
začiniti;začinih;začiniš;-;začinismo;začiniste;začiniše
opteretiti;opteretih;optereti;-;opteretismo;opteretiste;opterete
lakomiti;lakomljah;lakomljaše;lakomljaše;lakomljasmo;lakomljaste;lakomljahu
veseliti;-;veseliš;veseljaše;veselimo;veselite;-
počistiti;počistio;počistiš;neka počisti;počistismo;počististe;neka počiste
ceriti;cerim;ceriš;ceri;cerimo;cerite;cere
porobiti;porobih;porobi;-;porobismo;porobite;porobe
posvjedočiti;posvjedočim;posvjedočiš;posvjedoči;posvjedočimo;posvjedočite;posvjedočiše
ugljeniti;ugljenjah;ugljenjaše;ugljenjaše;ugljenjasmo;ugljenjaste;ugljenjahu
natočiti;natočih;natočiš;-;natočismo;natočiste;natočit
usitniti;usitnim;usitniš;-;usitnismo;usitnite;usitniše
ljuštiti;ljuštah;ljuštaše;ljušti;ljuštasmo;ljuštaste;ljuštahu
predbaciti;predbacim;predbaciš;predbaci;predbacismo;predbacite;predbaciše
zavapiti;zavapim;zavapiš;zavapi;zavapismo;zavapiste;zavapiše
premjestiti;premjestim;premjestiš;-;premjestismo;premjestite;premjestit
udijeliti;udijelim;udijeliš;-;udijelismo;udijelite;udijeliše
obustaviti;obustavim;obustaviš;-;obustavismo;obustavite;obustaviše
kesiti;kešah;kešaše;-;kešasmo;kešaste;kešahu
besposličariti;besposličarah;besposličaraše;neka besposličari;besposličarasmo;besposličaraste;neka besposličare
pakostiti;pakošćah;pakošćaše;pakosi;pakošćasmo;pakošćaste;pakošćahu
izdrobiti;izdrobim;izdrobiš;izdrobi;izdrobismo;izdrobite;izdrobiše
mamiti;mamljah;mamljaše;mamljaše;mamljasmo;mamljaste;mamljahu
zabliještiti;zabliještim;zabliještiš;zabliješti;zabliještismo;zabliještite;zabliještiše
bratiti;bratim;bratiš;braćaše;bratimo;bratite;-
ogrubjeti;ogrubjeh;ogrubje;ogrubje;ogrubjesmo;ogrubjeste;ogrubješe
ohrabriti;ohrabrih;ohrabriš;-;ohrabrismo;ohrabriste;ohrabrit
žvrgoljiti;žvrgoljih;žvrgoljiš;neka žvrgolji;žvrgoljismo;žvrgoljiste;žvrgoljiše
očeličiti;očeličih;očeličiš;očeliči;očeličismo;očeličiste;očeličiše
odsjediti;odsjedim;odsjediš;odsjedi;odsjedismo;odsjedite;odsjediše
udiviti;udivim;udiviš;udivi;udivismo;udivite;udiviše
upokojiti;upokojim;upokojiš;upokoji;upokojismo;upokojite;upokojiše
bridjeti;briđah;briđaše;bridi;briđasmo;briđaste;briđahu
turiti;turim;turiš;turi;turismo;turite;turiše
odalečiti;odalečit;odalečiš;odaleči;odalečismo;odalečiste;odalečiše
sliniti;slinjah;slinjaše;slinjaše;slinjasmo;slinjaste;slinjahu
zagrmjeti;-;-;-;-;-;-
pretopiti;pretopim;pretopiš;pretopi;pretopismo;pretopite;pretopiše
podržaviti;-;-;-;-;-;-
težiti;težim;težiš;težaše;težimo;težite;težahu
krviti;-;-;-;-;-;-
zatutnjati;zatutnjah;zatutnja;zatutnji;zatutnjasmo;zatutnjaste;zatutnjaše
izdržati;-;-;-;-;-;-
udrobiti;udrobim;udrobiš;udrobi;udrobismo;udrobite;udrobiše
primamiti;primamim;primamiš;primami;primamismo;primamite;primamiše
puniti;punjah;punjaše;punjaše;punjasmo;punjaste;punjahu
nazdraviti;nazdravim;nazdraviš;nazdravi;nazdravismo;nazdravite;nazdraviše
bratimiti;bratimljah;bratimljaše;bratimljaše;bratimljasmo;bratimljaste;bratimljahu
naumiti;naumim;naumiš;-;naumismo;naumite;naumiše
ustrojiti;ustrojim;ustrojiš;-;ustrojismo;ustrojite;ustrojiše
prosjačiti;prosjačim;prosjači;prosjačaše;prosjačimo;prosjačite;prosjače
kišiti;kišim;kišiš;kišaše;kišasmo;kišaste;kišahu
zdipiti;zdipim;zdipiš;zdipi;zdipismo;zdipite;zdipiše
strovaliti;strovalim;strovališ;strovali;strovalismo;strovalite;strovališe
životariti;životarim;životariš;životaraše;životarimo;životarite;životare
zloupotrijebiti;zloupotrijebim;zloupotrijebiš;zloupotrijebi;zloupotrijebismo;zloupotrijebite;zloupotrijebiše
izvoljeti;izvolim;izvoliš;izvoli;izvolimo;izvoljeste;izvole
zagorjeti;zagorjeh;zagorje;zagorje;zagorjesmo;zagorjeste;zagorješe
dužiti;dužim;dužiš;dužaše;dužimo;dužite;dužahu
zavzvjeti;zavrvjeh;zavrvje;zavrvje;zavrvjesmo;zavrvjeste;zavrvješe
ostakliti;ostaklim;ostakliš;-;ostaklismo;ostaklite;ostakliše
izjednačiti;izjednačih;izjednačiš;-;izjednačismo;izjednačiste;izjednačiše
smlatiti;smlatim;smlatiš;smlati;smlatismo;smlatite;smlatiše
oglobiti;oglobim;oglobiš;oglobi;oglobismo;oglobite;oglobiše
iznuditi;iznudih;iznudi;-;iznudismo;iznudiste;iznudiše
urotiti;urotim;urotiš;uroti;urotismo;urotite;urotiše
uvaliti;uvalih;uvališ;uvali;uvalismo;uvalivši;uvališe
izbuljiti;izbuljim;izbuljiš;-;izbuljismo;izbuljite;izbuljiše
zajmiti;zajmih;zajmi;zajmi;zajmismo;zajmite;zajme
izrabiti;izrabim;izrabiš;-;izrabismo;izrabite;izrabiše
pripraviti;pripravim;pripraviš;pripravi;pripravimo;pripraviste;pripraviše
ispupčiti;ispupčih;ispupčiš;-;ispupčismo;ispupčiste;ispupčiše
dogrdjeti;dogrdjeh;dogrdje;dogrdje;dogrdjesmo;dogrdjeste;dogrdješe
izmjestiti;izmjestio;izmjestiš;neka izmjesti;izmjestismo;izmjestite;neka izmjeste
siromašiti;siromašim;siromašiš;siromaši;siromašimo;siromašite;siromašahu
pothraniti;pothranim;pothraniš;pothrani;pothranismo;pothranite;pothraniše
prosvijetliti;prosvijetlim;prosvijetliš;-;prosvijetlismo;prosvijetlite;prosvijetliše
tegliti;teglim;tegliš;tegli;teglimo;teglite;tegle
progovoriti;progovorim;progovoriš;progovori;progovorismo;progovorite;progovoriše
prepiliti;prepilim;prepiliš;prepili;prepilismo;prepilite;prepiliše
škoditi;škodim;škodiš;škođaše;škodimo;škodite;škode
zatupiti;zatupim;zatupiš;zatupi;zatupismo;zatupite;zatupiše
raspustiti;raspustim;raspustiš;-;raspustismo;raspustite;raspustit
stijesniti;stijesnim;stijesniš;stijesni;stijesnismo;stijesnite;stijesniše
odobriti;odobrim;odobriš;-;odobrismo;odobrite;odobriše
odložiti;odložim;odložiš;-;odložismo;odložite;odložit
gluparati;glupario;glupariš;glupari;gluparimo;gluparite;glupare
nadilaziti;nadilažah;nadilažaše;nadilažaše;nadilažasmo;nadilažaste;nadilažahu
podsjetiti;podsjetim;podsjeti;-;podsjetismo;podsjetite;podsjete
zažagriti;zažagrim;zažagriš;zažagri;zažagrismo;zažagrite;zažagriše
izdubiti;izdubim;izdubiš;-;izdubismo;izdubiste;izdubiše
izgraditi;izgradim;izgradiš;-;izgradismo;izgradite;izgradiše
prevoditi;prevodim;prevodiš;prevođaše;prevodimo;prevodite;prevode
iznuriti;iznurim;iznuriš;-;iznurismo;iznurite;iznuriše
podbočiti;podbočih;podbočiš;-;podbočismo;podbočiste;podbočit
isploviti;isplovih;isploviš;isplovi;isplovismo;isploviste;isploviše
izgubiti;izgubih;izgubiš;-;izgubismo;izgubiste;izgubiše
oglasiti;oglasih;oglasiš;oglasi;oglasismo;oglasivši;oglasiše
strepiti;strepim;strepiš;strepi;strepimo;strepite;strepe
zastrašiti;zastraših;zastraši;-;zastrašismo;zastrašite;zastrašit
prestarjeti;prestarjeh;prestarje;prestarje;prestarjesmo;prestarjeste;prestarješe
preletjeti;preletjeh;preletje;preletje;preletjesmo;preletjeste;preletješe
furiti;furim;furiš;furi;furimo;furite;fure
usaditi;usadim;usadiš;-;usadismo;usadite;usadit
iznjedriti;iznjedrim;iznjedriš;iznjedri;iznjedrismo;iznjedrite;iznjedriše
sluditi;sludim;sludiš;sludi;sludismo;sludite;sludiše
zatopliti;zatoplim;zatopliš;zatopli;zatoplismo;zatoplite;zatopliše
očistiti;očistih;očistiš;-;očistismo;očististe;očistit
osramotiti;osramotih;osramotiš;-;osramotismo;osramotiste;osramotit
raditi;rađah;radi;rađaše;rađasmo;rađaste;rade
naučiti;naučih;nauči;naučaše;naučimo;naučite;naučit
nabrusiti;nabrusih;nabrusiš;-;nabrusismo;nabrusiste;nabrusit
ovlastiti;ovlastim;ovlastiš;-;ovlastismo;ovlastite;ovlastit
postupiti;postupih;postupiš;postupi;postupimo;postupite;postupe
mezetiti;mezećah;mezećaše;mezeti;mezećasmo;mezećaste;mezećahu
migoljiti;migoljim;migoljiš;migolji;migoljimo;migoljite;migolje
okrnjiti;okrnjim;okrnjiš;-;okrnjismo;okrnjite;okrnjit
postrojiti;postrojim;postrojiš;-;postrojismo;postrojite;postrojiše
trpjeti;trpljah;trpljaše;trpljaše;trpljasmo;trpljaste;trpljahu
prijetiti;prijetim;prijetiš;prijećaše;prijetimo;prijetite;prijete
doknaditi;doknadim;doknadiš;doknadi;doknadismo;doknadite;doknadiše
nalijepiti;nalijepih;nalijepiš;nalijepi;nalijepismo;nalijepiste;nalijepiše
množiti;množah;množaše;množi;množasmo;množaste;množahu
hititi;hićah;hićaše;hćaše;hićasmo;hićaste;hite
opržiti;opržih;opržiš;oprži;opržismo;opržiste;opržiše
odvlačiti;odvlačah;odvlačaše;odvlači;odvlačasmo;odvlačaste;odvlačahu
prosuziti;prosuzim;prosuziš;prosuzi;prosuzismo;prosuzite;prosuziše
preraditi;preradim;preradiš;preradi;preradismo;preradite;preradiše
otrpjeti;otrpjeh;otrpje;otrpje;otrpjesmo;otrpjeste;otrpješe
uštapiti;uštapim;uštapiš;uštapi;uštapismo;uštapite;uštapiše
hladiti;hladim;hladi;hlađaše;hladimo;hladite;-
zbrojiti;zbrojih;zbrojiš;zbroji;zbrojismo;zbrojite;zbroje
gotoviti;gotovljah;gotovljaše;gotovljaše;gotovljasmo;gotovljaste;gotovljahu
razdružiti;razdružih;razdružiš;neka razdruži;razdružismo;razdružiste;neka razdruže
utaboriti;utaborim;utaboriš;-;utaborismo;utaborite;utaborit
baliti;baljah;baljaše;baljaše;baljasmo;baljaste;baljahu
izvršiti;izvršim;izvršiš;-;izvršismo;izvršite;izvršit
pobijeliti;pobijelim;pobijeliš;pobijeli;pobijelismo;pobijelite;pobijeliše
opaučiti;opaučih;opaučiš;opauči;opaučismo;opaučiste;opaučiše
kloniti;klonjah;klonjaše;klonjaše;klonjasmo;klonjaste;klonjahu
izoštriti;izoštrim;izoštriš;izoštri;izoštrismo;izoštrite;izoštriše
izobličiti;izobličih;izobličiš;-;izobličismo;izobličiste;izobličiše
projasniti;projasnim;projasniš;projasni;projasnismo;projasnite;projasniše
ozvučiti;ozvučih;ozvučiš;ozvuči;ozvučismo;ozvučivši;ozvučiše
zapapriti;zapaprim;zapapriš;zapapri;zapaprismo;zapaprite;zapapre
kladiti;klađah;klađaše;-;klađasmo;klađaste;klađahu
prikučiti;prikučim;prikuči;prikuči;prikučimo;prikučite;prikučiše
isporučiti;isporučih;isporuči;-;isporučismo;isporučiste;isporučiše
potkusuriti;potkusurit;potkusuriš;potkusuri;potkusurismo;potkusurite;potkusuriše
poroditi;porodih;porodiš;porodi;porodismo;porodite;porode
nadoplatiti;nadoplatim;nadoplatiš;nadoplati;nadoplatismo;nadoplatite;nadoplatiše
prepješačiti;prepješačih;prepješačiš;neka prepješači;prepješačismo;prepješačiste;neka prepješače
ispovjediti;ispovjedih;ispovjediš;ispovjedi;ispovjedismo;ispovjediste;ispovjediše
okačiti;okačih;okačiš;okači;okačismo;okačiste;okačiše
spati;spim;spiš;spaše;spimo;spite;spe
omamiti;omamih;omamiš;-;omamismo;omamiste;omamit
isplaziti;isplazim;isplaziš;isplazi;isplazismo;isplazite;isplaziše
prethoditi;prethodim;prethodiš;prethođaše;prethodimo;prethodite;prethode
naduriti;nadurim;naduriš;naduri;nadurismo;nadurite;naduriše
zajaziti;zajazim;zajaziš;zajazi;zajazismo;zajazite;zajaze
podcijeniti;podcijenih;podcijeni;-;podcijenismo;podcijeniste;podcijeniše
providjeti;providjeh;providje;providje;providjesmo;providjeste;providješe
orubiti;orubim;orubiš;orubi;orubismo;orubite;orubiše
buniti;bunjah;buniš;bunjaše;bunjasmo;bunjaste;bunjahu
popraviti;popravim;popravi;-;popravismo;popravite;popravit
prigraditi;prigradim;prigradiš;prigradi;prigradismo;prigradite;prigradiše
ustvrditi;ustvrdim;ustvrdiš;ustvrdi;ustvrdismo;ustvrdite;ustvrdiše
najmiti;najmim;najmiš;najmi;najmismo;najmite;najmiše
služiti;služah;služiš;služaše;služasmo;služaste;služahu
dogustiti;dogustim;dogustiš;dogusti;dogustismo;dogustite;dogustiše
sastaviti;sastavim;sastaviš;-;sastavismo;sastavite;sastavit
nasloviti;naslovim;nasloviš;-;naslovismo;naslovite;naslovit
vreti;vrim;vriš;vrijaše;vrimo;vrite;vret
oploviti;oplovim;oploviš;oplovi;oplovismo;oplovite;oploviše
načiniti;načinih;načiniš;-;načinismo;načiniste;načinit
faliti;faljah;faljaše;faljaše;faljasmo;faljaste;faljahu
sjatiti;sjatim;sjatiš;sjati;sjatismo;sjatite;sjatiše
izvaljivati;izvaljivah;izvaljivaše;neka izvaljuje;izvaljivasmo;izvaljujte;neka izvaljuju
rasprostranjivati;rasprostranjivah;rasprostranjivaše;neka rasprostranjuje;rasprostranjivasmo;rasprostranjujte;neka rasprostranjuju
ogrijati;ogrijah;ogrij;ogrija;ogrijmo;ogrijaste;ogrijaše
gospodovati;gospodujem;gospoduješ;gospoduje;gospodujmo;gospodujte;gospoduju
pridjeljivati;pridjeljivah;pridjeljiva;neka pridjeljuje;pridjeljivasmo;pridjeljujte;neka pridjeljuju
rovati;rujem;ruj;ruje;rujmo;rujte;ruju
ispitivati;ispitujem;ispituješ;ispitivaše;ispitujmo;ispitujte;ispituju
podbacivati;podbacivah;podbacivaše;podbacuje;podbacivasmo;podbacujte;podbacivahu
raskrčivati;raskrčivah;raskrčivaše;neka raskrčuje;raskrčivasmo;raskrčujte;neka raskrčuju
poslati;pošaljem;pošalješ;pošlje;pošeljemo;pošljete;poslat
uskipljivati;uskipljivah;uskipljivaše;neka uskipljuje;uskipljivasmo;uskipljujte;neka uskipljuju
nabacivati;nabacivah;nabacivaše;nabacuj;nabacivasmo;nabacujte;nabacivahu
zaklinjati;zaklinjah;zaklinješ;zaklinje;zaklinjimo;zaklinjite;zaklinju
pretjerivati;pretjerujem;pretjeruješ;pretjeruje;pretjerujmo;pretjerujte;pretjeruju
djeverovati;djeverujem;djeveruješ;djeveruje;djeverujmo;djeverujte;djeveruju
dočekivati;dočekivah;dočekivaše;neka dočekiva;dočekivasmo;dočekivajte;neka dočekivaju
podmirivati;podmirivah;podmirivaše;podmiruje;podmirivasmo;podmirujte;podmiruju
zapanjivati;zapanjivah;zapanjivaše;neka zapanjuje;zapanjivasmo;zapanjujte;neka zapanjuju
lajati;lajam;lajaš;laja;lajamo;lajajte;lajaju
ušiti;ušijem;ušiješ;ušije;ušismo;ušiste;ušiše
odapinjati;odapinjah;odapinjaše;odapinje;odapinjasmo;odapinjite;odapinjahu
označivati;označivah;označivaše;označuje;označivasmo;označujte;označivahu
spoznavati;spoznajem;-;spoznaje;spoznajemo;spoznajete;-
sijati;sijah;sijaše;sijaše;sijmo;sijaste;sijahu
opaljivati;opaljivah;opaljivaše;neka opaljuje;opaljivasmo;opaljujte;neka opaljuju
pljuvati;pljuvah;pljuješ;pljuje;pljuvasmo;pljujte;pljuju
raspaljivati;raspaljivah;raspaljivaše;neka raspaljuje;raspaljivasmo;raspaljivaste;neka raspaljuju
otrovati;otrovah;otruj;otruje;otrujmo;otrujte;otrovat
penjati;penjam;penjaš;penja;penjamo;penjate;penjaju
oplakivati;oplakujem;oplakuješ;oplakivaše;oplakujmo;oplakujte;oplakuju
sagnjiti;sagnjijem;sagnjiješ;sagnjije;sagnjismo;sagnjiste;sagnjiše
otpisivati;otpisivah;otpisivaše;neka otpisuje;otpisivasmo;otpisujte;neka otpisuju
zakovati;zakujem;zakuješ;zakuje;zakujmo;zakujte;zakovat
isposlovati;isposlujem;isposluješ;isposluje;isposlujmo;isposlujte;isposluju
zbiti;zbih;zbij;zbije;zbijmo;zbijte;zbit
otupljivati;otupljivah;otupljivaše;otupljuje;otupljivasmo;otupljujte;otupljivahu
popovati;popujem;popuješ;popuje;popujmo;popujte;popuju
poklati;pokoljem;pokolji;pokolje;pokljemo;pokljite;poklju
zabranjivati;zabranjujem;zabranjuješ;zabranjuje;zabranjujmo;zabranjujte;zabranjuju
zgranjivati;zgranjivah;zgranjivaše;neka zgranjuje;zgranjivasmo;zgranjujte;neka zgranjuju
razrađivati;razrađivah;razrađivaše;neka razrađuje;razrađivasmo;razrađujte;neka razrađuju
izliti;izlijem;izliješ;izlije;izlismo;izliste;izliše
povaljivati;povaljivah;povaljivaše;neka povaljuje;povaljivasmo;povaljujte;neka povaljuju
pogubljivati;pogubljujem;pogubljuješ;pogubljuje;pogubljujemo;pogubljivajte;neka pogubljuju
podrovati;podrovah;podrova;neka podruje;podrovasmo;podrujte;neka podruju
okruživati;okruživah;okružuješ;okruživaše;okruživasmo;okruživaste;okruživahu
iscrpljivati;iscrpljujem;iscrpljuješ;iscrpljuje;iscrpljujmo;iscrpljujte;iscrpljuju
obliti;oblijem;obliješ;obli;oblismo;obliste;obliše
prepoznavati;prepoznajem;-;prepoznavaše;prepoznajemo;prepoznajete;prepoznavahu
razgaljivati;razgaljivah;razgaljivaše;neka razgaljuje;razgaljivasmo;razgaljujte;razgaljivahu
umnoživati;umnožujem;umnožuješ;neka umnožuje;umnožujemo;umnožujte;umnožuju
najavljivati;najavljivah;najavljivaše;najavljuje;najavljivasmo;najavljujte;najavljivahu
preobličivati;preobličivah;preobličivaše;neka preobličuje;preobličivasmo;preobličute;neka preobličuju
razbiti;razbijem;razbiješ;razbije;razbismo;razbiste;razbiše
izlučivati;izlučivah;izlučivaše;izlučuje;izlučivasmo;izlučujte;izlučivahu
posluživati;poslužujem;poslužuješ;poslužuje;poslužujmo;poslužujte;poslužuju
kamenovati;kamenujem;kamenova;kamenova;kamenujmo;kamenujte;kamenuju
pirovati;pirujem;piruješ;piruje;pirujmo;pirujte;piruju
ojađivati;ojađivah;ojađivaše;neka ojađuje;ojađivasmo;ojađujte;neka ojađuju
viti;vijem;viješ;vijaše;vijmo;vijte;viju
pripominjati;pripominjah;pripominja;neka pripominje;pripominjasmo;pripominjujte;neka pripominju
podgrijati;podgrijem;podgriješ;podgrije;podgrijmo;podgrijte;podgriju
okrepljivati;okrepljivah;okrepljivaše;neka okrepljuje;okrepljivasmo;okrepljujte;neka okrepljuju
ovlašćivati;ovlašćivah;ovlašćivaše;neka ovlašćuje;ovlašćivasmo;ovlašćujte;neka ovlašćuju
zamagljivati;zamagljivah;zamagljivaše;neka zamagljuje;zamagljivasmo;zamagljujte;neka zamagljuju
zahvaljivati;zahvaljujem;zahvaljivaše;zahvaljivaše;zahvaljujemo;zahvaljujte;zahvaljivahu
izmjenjivati;izmjenjujem;izmjenjuješ;izmjenjuje;izmjenjujmo;izmjenjujte;izmjenjivahu
iskaljivati;iskaljivah;iskaljivaše;neka iskaljuje;iskaljivasmo;iskaljujte;iskaljivahu
uspinjati;uspinjem;uspinji;uspinjaše;uspinjimo;uspinjite;uspinju
lumpovati;lumpovah;lumpovaše;lumpuje;lumpovasmo;lumpujte;lumpovahu
ispljuvati;ispljuvah;ispljuva;ispljuje;ispljuvasmo;ispljujte;ispljuvaše
presušivati;presušujem;-;presušivaše;-;-;-
preprživati;preprživah;preprživaše;neka prepržuje;preprživasmo;preprživaste;neka prepržuju
priljepljivati;priljepljivah;priljepljivaše;neka priljepljuje;priljepljivasmo;priljepljujte;neka priljepljuju
zamućivati;zamućivah;zamućuješ;neka zamućuje;zamućivasmo;zamućujte;neka zamućuju
obradovati;obradujem;obraduješ;obraduje;obradujmo;obradujte;obraduju
nastanjivati;nastanjivah;nastanjivaše;neka nastanjuje;nastanjivasmo;nastanjujte;neka nastanjuju
rascjepljivati;rascjepljivah;rascjepljivaše;neka rascjepljuje;rascjepljivasmo;rascjepljujte;neka rascjepljuju
pobljuvati;pobljuvah;pobljuva;pobljuje;pobljuvasmo;pobljujte;pobljuvaše
strmoglavljivati;strmoglavljivah;strmoglavljivaše;neka strmoglavljuje;strmoglavljivasmo;strmoglavljivaste;neka strmoglavljuju
objedovati;objedujem;objedova;objeduje;objedujmo;objedujte;objeduju
zarađivati;zarađivah;zarađuj;zarađuje;zarađujmo;zarađujte;zarađuju
navješćivati;navješćivah;navješćuješ;neka navješćuje;navješćivasmo;navješćivaste;neka navješćuju
previti;previjem;previješ;previje;prevismo;previste;previju
nedostajati;nedostajem;nedostajaše;nedostajaše;nedostajmo;nedostajte;nedostajahu
uskraćivati;uskraćivah;uskraćivaše;neka uskraćuje;uskraćivasmo;uskraćivaste;neka uskraćuju
suzbiti;suzbijem;suzbiješ;neka suzbije;suzbismo;suzbiste;neka suzbiju
zamjećivati;zamjećuejm;zamjećiva;neka zamjećiva;zamjećivasmo;zamjećivajte;neka zamjećuju
namigivati;namigivah;namigivaše;namigivaše;namigivasmo;namigujte;namigivahu
predsjednikovati;predsjednikujem;predsjednikuješ;predsjednikuje;predsjednikujmo;predsjednikujte;predsjednikuju
izrovati;izrujem;izruješ;izruje;izrujemo;izrujte;izruju
kupovati;kupujem;kupuješ;kupovaše;kupujmo;kupujte;kupuju
zavarivati;zavarujem;zavaruješ;zavaruje;zavarujmo;zavarujte;zavaruju
nakašljati;nakašljem;nakašlješ;nakašlje;nakašljmo;nakašljte;nakašljaju
rastuživati;rastuživah;rastuživaše;neka rastužuje;rastuživasmo;rastužujte;neka rastužuju
podcjenjivati;podcjenjivah;podcjenjivaše;podcjenjuje;podcjenjivasmo;podcjenjujte;podcjenjivahu
izbljuvati;izbljuvah;izbljuješ;izbljuva;izbljuvasmo;izbljuvaste;izbljuvat
namljeti;namljeo;namlje;namlje;namljesmo;namljeste;namlješe
doputovati;doputujem;doputuješ;doputuje;doputujmo;doputujte;doputuju
iznenađivati;iznenađivah;iznenađivaše;iznenađuje;iznenađivasmo;iznenađujte;iznenađivahu
otplaćivati;otplaćivah;otplaćivaše;otplaćuje;otplaćivasmo;otplaćujte;otplaćivahu
podviti;podvih;podviješ;podvije;podvijmo;podvijte;podviju
smilovati;smilujem;smiluješ;smiluje;smilujmo;smilujte;smiluju
opunomoćivati;opunomoćivah;opunomoćivaše;neka opunomoćuje;opunomoćivasmo;opunomoćujte;neka opunomoćuju
odgurivati;odgurivah;odgurivaše;odguruje;odgurivasmo;odgurujte;odgurivahu
opominjati;opominjem;opominji;opominje;opominjimo;opominjite;opominju
tamnovati;tamnujem;tamnuješ;tamnuje;tamnujmo;tamnujte;tamnuju
obilovati;obilujem;obiluješ;obilovaše;obilujmo;obilujte;obiluju
ponizivati;ponizivah;ponizuješ;neka ponizuje;ponizivasmo;ponizujte;neka ponizuju
sirotovati;sirotujem;sirotuješ;sirotuje;sirotujmo;sirotujte;sirotuju
okrivljavati;okrivljavah;okrivljavaše;okrivljava;okrivljavasmo;okrivljavajte;okrivljavahu
upućivati;upućujem;upućivaše;upućivaše;upućujemo;-;upućivahu
onemogućivati;onemogućivah;onemogućivaše;onemogućuje;onemogućivasmo;onemogućujte;onemogućivahu
ogoljivati;ogoljivah;ogoljivaše;ogoljuje;ogoljivasmo;ogoljujte;ogoljivahu
sašiti;sašijem;sašiješ;sašije;sašismo;sašiste;sašiše
namjenjivati;namjenjivah;namjenjiva;neka namjenjuje;namjenjivasmo;namjenjujte;neka namjenjuju
udovoljivati;udovoljivah;udovoljivaše;neka udovoljuje;udovoljivasmo;udovoljujte;neka udovoljuju
zagrijati;zagrijah;zagrij;zagrija;zagrijmo;zagrijte;zagrijaše
obećavati;obećavah;obećavaj;obećaje;obećavajmo;obećavajte;obećavahu
zatrovati;zatrujem;zatruješ;zatruje;zatrujmo;zatrujte;zatruju
osvjetljivati;osvjetljivah;osvjetljuješ;neka osvjetljuje;osvjetljivasmo;osvjetljujte;neka osvjetljuju
zobati;zobljem;zoblješ;zoblje;zobljemo;zobljit;zobljući
proklinjati;proklinjem;proklinji;proklinje;proklinjimo;proklinjite;proklinju
ustvrđivati;ustvrđivah;ustvrđivaše;neka ustvrđuje;ustvrđivasmo;ustvrđujte;neka ustvrđuju
uravnoteživati;uravnoteživah;uravnoteživaše;uravnotežuje;uravnoteživasmo;uravnotežujte;uravnoteživahu
nagrđivati;nagrđivah;nagrđivaše;neka nagrđuje;nagrđivasmo;nagrđujte;neka nagrđuju
premazivati;premazivah;premazivaše;neka premazuje;premazivasmo;premazujte;premazivahu
uspaljivati;uspaljivah;uspaljivaše;uspaljuje;uspaljivasmo;uspaljujte;uspaljivahu
odustajati;odustajem;odustaješ;odustaje;odustajmo;odustajte;odustaju
oporezovati;oporezovah;oporezova;neka oporezuje;oporezovasmo;oporezovaste;neka oporezuju
pjestovati;pjestovah;pjestovaše;pjestuje;pjestovasmo;pjestujte;pjestovahu
naplaćivati;naplaćivah;naplaćivaše;naplaćuje;naplaćivasmo;naplaćujte;naplaćivahu
ulizivati;ulizujem;ulizuješ;ulizuje;ulizujmo;ulizujte;ulizuju
pokriti;pokrijem;pokriješ;pokrije;pokrismo;pokrijte;pokriju
počuti;počuo;počuješ;počuje;počusmo;počuste;počuše
prigrijati;prigrijah;prigrija;neka prigrije;prigrijasmo;prigrijte;prigrijaše
otputovati;otputujem;otputuješ;otputova;otputujmo;otputujte;otputuju
usuglasivati;usuglasivah;usuglasivaše;neka usuglasuje;usuglasivasmo;usuglasujte;neka usuglasuju
obaviti;obavim;obaviš;obavije;obavismo;obavite;obavit
počinjati;počinjah;počinjaše;počinja;počinjasmo;počinjite;počinjahu
izvikivati;izvikivah;izvikuješ;izvikuje;izvikivasmo;izvikujte;izvikivahu
odjeljivati;odjeljujem;odjeljivaše;neka odjeljuje;odjeljivasmo;odjeljujte;neka odjeljuju
dodavati;dodavah;dodaješ;dodavaše;dodavasmo;dodajite;dodavahu
prodavati;prodavah;prodavaše;prodavaše;prodavasmo;prodavaste;prodavahu
ugrabljivati;ugrabljivah;ugrabljivaše;neka ugrabljuje;ugrabljivasmo;ugrabljujte;neka ugrabljuju
potraživati;potražujem;potražuješ;potražuje;potražujmo;potražujte;potraživahu
zasnovati;zasnujem;zasnuješ;zasnuje;zasnujmo;zasnujte;zasnuju
nadmudrivati;nadmudrivah;nadmudrivaše;nadmudruje;nadmudrivasmo;nadmudrujte;nadmudrivahu
razdanjivati;razdanjivah;razdanjivaše;neka razdanjuje;razdanjivasmo;razdanjujte;neka razdanjuju
okopnjivati;okopnjivah;okopnjivaše;okopnjuje;okopnjivasmo;okopnjivaste;okopnjivahu
mniti;mnijem;mniješ;mni;mnijmo;mnijte;mne
zapinjati;zapinjem;zapinji;zapinje;zapinjimo;zapinjite;zapinju
postiđivati;postiđivah;postiđivaše;neka postiđuje;postiđivasmo;postiđujte;neka postiđuju
ocjenjivati;ocjenjujem;ocjenjuješ;ocjenjuje;ocjenjujmo;ocjenjujte;ocjenjuju
uvezivati;uvezivah;uvezivaše;neka uvezuje;uvezivasmo;uvezujte;neka uvezuju
zavirivati;zavirivah;zavirivaše;neka zaviriva;zavirivasmo;zavirujte;neka zavirivaju
zavezivati;zavezivah;zavezivaše;neka zavezuje;zavezivasmo;zavezujte;neka zavezuju
obrijati;obrijem;obriješ;obrija;obrijmo;obrijaste;obrijat
svanjivati;svanjivah;svanjivaše;neka svanjuje;svanjivasmo;svanjujte;neka svanjuju
razbistrivati;razbistrivah;razbistriva;neka razbistruje;razbistrivasmo;razbistrujte;neka razbistruju
izmožđivati;izmožđivah;izmožđivaše;neka izmožđiva;izmožđivasmo;izmožđujte;neka izmožđuju
ukovati;ukujem;ukuješ;ukuje;ukujmo;ukujte;ukuju
priželjkivati;priželjkujem;priželjkuješ;priželjkuje;priželjkujmo;priželjkujte;priželjkuju
bogovati;bogujem;boguješ;boguje;bogujmo;bogujte;boguju
uprihodovati;uprihodovah;uprihodovaše;neka uprihoduje;uprihodovasmo;uprihodujte;neka uprihoduju
zamašćivati;zamašćivah;zamašćivaše;zamašćuje;zamašćivasmo;zamašćujte;zamašćuju
robovati;robujem;robuješ;robuje;robujmo;robujte;robuju
urednikovati;urednikujem;urednikuješ;urednikuje;urednikujmo;urednikujte;urednikuju
preklinjati;preklinjah;preklinja;neka preklinje;preklinjasmo;preklinjite;neka preklinju
podjeljivati;podjeljivah;podjeljivaše;neka podjeljuje;podjeljivasmo;podjeljujte;neka podjeljuju
provaljivati;provaljujem;provaljuješ;provaljuje;provaljujmo;provaljujte;provaljuju
poistovjećivati;poistovjećivah;poistovjećivaše;poistovjećuje;poistovjećivasmo;poistovjećujte;poistovjećivahu
uredovati;uredujem;ureduješ;ureduje;uredujmo;uredujte;ureduju
ispiti;ispijem;ispiješ;ispije;ispismo;ispiste;ispiše
ostvarivati;ostvarivah;ostvarivaše;ostvaruje;ostvarivasmo;ostvarujte;ostvarivahu
poradovati;poradujem;poraduješ;poraduje;poradujmo;poradujte;poraduju
propuhivati;propuhujem;propuhuješ;propuhuje;propuhujmo;propuhujte;propuhuju
izviti;izvijem;izviješ;izvije;izvismo;izviste;izviše
dospjeti;dospjeh;dospiješ;dospje;dospjesmo;dospjeste;dospjet
poružnjivati;poružnjivah;poružnjivaše;neka poružnjuje;poružnjivasmo;poružnjujte;neka poružnjuju
naslađivati;naslađujem;naslađivaše;naslađuje;naslađivasmo;naslađujte;naslađivahu
odnjegovati;odnjegujem;odnjeguješ;odnjeguje;odnjegujmo;odnjegujte;odnjeguju
dugovati;dugujem;duguješ;dugovaše;-;dugujete;-
kriti;krijem;kriješ;krijaše;krijmo;krijte;kriju
strovaljivati;strovaljivah;strovaljivaše;neka strovaljuje;strovaljivasmo;strovaljujte;neka strovaljuju
oduživati;oduživah;oduživaše;neka odužuje;oduživasmo;odužujte;neka odužuju
izglasovati;izglasovah;izglasova;izglasuje;izglasovasmo;izglasujte;izglasovaše
određivati;određivah;određivaše;određuje;određivasmo;određujte;određivahu
nadvisivati;nadvisivah;nadvisivaše;nadvisuj;nadvisivasmo;nadvisujte;nadvisivahu
izdavati;izdavah;izdaješ;izdje;izdavasmo;izdajite;izdju
pročišćivati;pročišćivah;pročišćivaše;neka pročišćuje;pročišćivasmo;pročišćivajte;neka pročišćuju
liti;lijem;liješ;lijaše;lijmo;lijte;liju
odjavljivati;odjavljivah;odjavljivaše;neka odjavljuje;odjavljivasmo;odjavljujte;neka odjavljuju
djelovati;djelujem;djeluješ;djelovaše;djelujmo;djelujte;djeluju
piti;pijem;piješ;pijaše;pijmo;pijte;piju
prilagođivati;prilagođivah;prilagođivaše;neka prilagođuje;prilagođivasmo;prilagođujte;neka prilagođuju
požurivati;požurujem;požuruješ;neka požuruje;požurujemo;požurujte;neka požuruju
uljepljivati;uljepljivah;uljepljivaše;neka uljepljuje;uljepljivasmo;uljepljivaste;neka uljepljuju
ispitkivati;ispitkujem;ispitkuješ;ispitkuje;ispitkujmo;ispitkujte;ispitkuju
procjenjivati;procjenjujem;procjenjuješ;procjenjivaše;procjenjujmo;procjenjujte;procjenjuju
zaklati;zakoljem;zakolji;zakolje;zakoljimo;zakoljite;zaklat
hajati;hajem;haješ;haje;hajmo;hajite;haju
primamljivati;primamljujem;primamljuješ;primamljuje;primamljujmo;primamljujte;primamljuju
prohtjeti;prohtjeh;prohtje;prohtjedne;prohtjesmo;prohtjeste;prohtješe
potrajati;potrajem;potraješ;potraje;potrajmo;potrajte;potraju
štiti;štijem;štiješ;štije;štijmo;štijte;štijahu
razdjeljivati;razdjeljivah;razdjeljiva;neka razdjeljuje;razdjeljivasmo;razdjeljujte;neka razdjeljuju
odvezivati;odvezivah;odvezivaše;neka odvezuje;odvezivasmo;odvezujte;neka odvezuju
probdjeti;probdjeh;probdiješ;probdje;probdjesmo;probdjeste;probdješe
kazivati;kazujem;kazuješ;kazuje;kazujmo;kazujte;kazuju
bolovati;bolujem;boluješ;bolovaše;bolujmo;bolujte;boluju
poručivati;poručivah;poručuj;poručuje;poručujmo;poručujte;poručuju
iskašljati;iskašljah;iskašlješ;iskašlja;iskašljasmo;iskašljite;iskašljaše
posjedovati;posjedujem;posjeduj;posjeduje;posjedujmo;posjedujte;posjeduju
prebiti;prebijem;prebiješ;prebije;prebismo;prebiste;prebiše
razbacivati;razbacivah;razbacivaše;neka razbacuje;razbacivasmo;razbacujte;neka razbacuju
sleđivati;sleđivah;sleđivaše;neka sleđuje;sleđivasmo;sleđujte;neka sleđuju
postajati;postojim;postojiš;postaje;postojimo;postajte;postaju
sakriti;sakrijem;sakriješ;sakri;sakrijemo;sakrijte;sakriju
plandovati;plandujem;planduješ;planduje;plandujmo;plandujte;planduju
olabavljivati;olabavljivah;olabavljivaše;neka olabavljuje;olabavljivasmo;olabavljujte;neka olabavljuju
stajati;stajem;stojaše;stojaše;stojmo;stojte;stojahu
oprašivati;oprašujem;oprašuješ;oprašuje;oprašujmo;oprašujte;oprašuju
oplođivati;oplođivah;oplođivaše;oplođuje;oplođivasmo;oplođujte;oplođivahu
izbacivati;izbacujem;izbacuješ;izbacuje;izbacujmo;izbacujte;izbacuju
izgrađivati;izgrađivah;izgrađivaše;izgrađuje;izgrađivasmo;izgrađivaste;izgrađivahu
dodijati;dodijem;dodiješ;dodije;dodijemo;dodijte;dodiju
bodovati;bodujem;boduješ;boduje;bodujmo;bodujte;boduju
pobiti;pobijem;pobiješ;pobije;pobismo;pobiste;pobit
preklati;prekoljem;prekolji;prekolje;prekoljimo;prekoljite;prekolju
otkriti;otkrijem;otkriješ;otkrije;otkrijmo;otkriste;otkriše
priviti;privijem;priviješ;privije;privismo;priviste;priviše
zamuckivati;zamuckivah;zamuckivaše;neka zamuckuje;zamuckivasmo;zamuckujte;neka zamuckuju
posramljivati;posramljivah;posramljivaše;neka posramljuje;posramljivasmo;posramljujte;neka posramljuju
nalikovati;nalikujem;nalikuješ;nalikuje;nalikujmo;nalikujte;nalikuju
pošumljivati;pošumljujem;pošumljuješ;pošumljuje;pošumljujmo;pošumljujte;pošumljuju
napastovati;napastujem;napastuješ;napastuje;napastujmo;napastujte;napastuju
odjekivati;odjekujem;odjekuješ;odjekivaše;odjekujmo;odjekujte;odjekivahu
zaprašivati;zaprašujem;zaprašuješ;zaprašuje;zaprašujmo;zaprašujte;zaprašuju
zastrašivati;zastrašivah;zastrašivaše;zastrašuje;zastrašivasmo;zastrašujte;zastrašuju
nadoknađivati;nadoknađivah;nadoknađivaše;nadoknađuje;nadoknađivasmo;nadoknađivaste;nadoknađivahu
isključivati;isključivah;isključivaše;isključuje;isključivasmo;isključujte;isključivahu
odlikovati;odlikovah;odlikuj;odlikovaše;odlikujmo;odlikovaste;odlikovahu
nastajati;nastajem;nastaješ;nastajaše;nastajmo;nastajte;nastajahu
doznačivati;doznačivah;doznačiva;neka doznačuje;doznačivasmo;doznačujte;neka doznačuju
prihranjivati;prihranjujem;prihranjuješ;prihranjuje;prihranjujmo;prihranjujte;prihranjuju
izvješćivati;izvješćivah;izvješćivaše;izvješćuje;izvješćivasmo;izvješćujte;izvješćivahu
čuti;čuh;čuješ;ču;čujmo;čuste;čuše
štovati;štujem;štuješ;štuje;štujmo;štujte;štuju
započinjati;započinjah;započinjaše;započinje;započinjasmo;započinjite;započinju
prosvjedovati;prosvjedujem;prosvjedova;prosvjedova;prosvjedujmo;prosvjedujte;prosvjedovaše
zaglađivati;zaglađivah;zaglađivaše;neka zaglađuje;zaglađivasmo;zaglađujte;neka zaglađuju
popuhivati;popuhujem;popuhuješ;popuhuje;popuhujmo;popuhujte;popuhuju
prevaljivati;prevaljivah;prevaljivaše;neka prevaljuje;prevaljivasmo;prevaljujte;neka prevaljuju
uspjeti;uspijem;uspiješ;uspje;uspjesmo;uspjeste;uspjet
zimovati;zimujem;zimuješ;zimovaše;zimujmo;zimujte;zimuju
zaostajati;zaostajah;zaostaješ;zaostajaše;zaostajemo;zaostajte;zaostajahu
osiromašivati;osiromašivah;osiromašivaše;neka osiromašuje;osiromašivasmo;osiromašujte;neka osiromašuju
stenjati;stenjem;stenji;stenje;stenjimo;stenjite;stenju
ohlađivati;ohlađivah;ohlađivaše;neka ohlađuje;ohlađivasmo;ohlađujte;neka ohlađuju
prisluškivati;prisluškujem;prisluškuješ;prisluškuje;prisluškujmo;prisluškujte;prisluškuju
mirovati;mirujem;miruješ;mirovaše;mirujmo;mirujte;mirujju
smirivati;smirivah;smirivaše;neka smiruje;smirivasmo;smirujte;smirivahu
trajati;trajem;traješ;trajaše;trajmo;trajte;trajahu
ukalupljivati;ukalupljivah;ukalupljivaše;neka ukalupljuje;ukalupljivasmo;ukalupljujte;neka ukalupljuju
sasušivati;sasušivah;sasušivaše;neka sasušuje;sasušivasmo;sasušujte;neka sasušuju
razdruživati;razdruživah;razdruživaše;neka razdružuje;razdruživasmo;razdružujte;neka razdružuju
silovati;silujem;siluješ;siluje;silujmo;silujte;siluju
obeštećivati;obeštećivah;obeštećivaše;neka obeštećuje;obeštećivasmo;obeštećujte;neka obeštećuju
omeđivati;omeđivah;omeđivaše;neka omeđuje;omeđivasmo;omeđujte;neka omeđuju
preporučivati;preporučujem;preporučuj;preporučivaše;preporučujemo;-;preporučuju
ljetovati;ljetujem;ljetuješ;ljetuje;ljetujmo;ljetujte;ljetuju
imenovati;imenujem;imenova;imenova;imenujmo;imenujte;imenuju
požeti;požnjem;požnji;požnje;požnjimo;požnjite;požnju
sparivati;sparivah;sparivaše;neka sparuje;sparivasmo;sparujte;neka sparuju
istiskivati;istiskujem;istiskuješ;istiskuje;istiskujmo;istiskujte;istiskuju
ulagivati;ulagujem;ulaguješ;ulaguje;ulagujmo;ulagujte;ulaguju
osluškivati;osluškujem;osluškuješ;osluškivaše;osluškujmo;osluškujte;osluškuju
združivati;združivah;združivaše;neka združuje;združivasmo;združujte;neka združuju
isplaćivati;isplaćivah;isplaćivaše;isplaćuje;isplaćivasmo;isplaćujte;isplaćivahu
osvješćivati;osvješćivah;osvješćivaše;osvješćuje;osvješćivasmo;osvješćujte;osvješćivahu
linčovati;linčovah;linčova;linčuje;linčovasmo;linčujte;linčovahu
očekivati;očekivah;očekuješ;očekivaše;očekujmo;očekivaste;očekivahu
zalajati;zalajem;zalaješ;zalaje;zalajmo;zalajajte;zalajat
dobacivati;dobacivah;dobacivaše;dobacuje;dobacivasmo;dobacujte;dobacuju
izjavljivati;izjavljivah;izjavljiva;neka izjavljuje;izjavljivasmo;izjavljujte;izjavljivahu
proputovati;proputujem;proputuješ;proputuje;proputujmo;proputujte;proputuju
odmahivati;odmahujem;odmahuješ;odmahuje;odmahujmo;odmahujte;odmahuju
očitovati;očitovah;očitovaše;očitova;očitujemo;očitovaste;očitovahu
obiti;obijem;obiješ;obije;obismo;obiste;neka obiju
presaviti;presavijem;presaviješ;presavije;presavismo;presaviste;presaviše
vjekovati;vjekujem;vjekuješ;vjekuje;vjekujmo;vjekujte;vjekuju
prijavljivati;prijavljujem;prijavljuješ;prijavljuje;prijavljujmo;prijavljujte;prijavljuju
posustajati;posustajem;posustaješ;posustaje;posustajmo;posustajte;posustaju
iziskivati;iziskujem;iziskuješ;iziskuje;iziskujmo;iziskujte;iziskuju
izmudrovati;izmudrujem;izmudruješ;izmudruje;izmudrujmo;izmudrujte;izmudruju
prekriti;prekrih;prekrij;prekrije;prekrijmo;prekrijte;prekriju
obaljivati;obaljivah;obaljuj;neka obaljuje;obaljujmo;obaljujte;neka obaljuju
iškolovati;iškolujem;iškoluješ;iškoluje;iškolujmo;iškolujte;iškoluju
izgladnjivati;izgladnjujem;izgladnjuješ;izgladnjuje;izgladnjujmo;izgladnjujte;izgladnjuju
pojavljivati;pojavljivah;pojavljuj;pojavljuje;pojavljujmo;pojavljujte;pojavljuju
obmanjivati;obmanjujem;obmanjuješ;obmanjue;obmanjujmo;obmanjujte;obmanjuju
opisivati;opisujem;opisuješ;opisuje;opisujmo;opisujte;opisuju
preobraćivati;preobraćivah;preobraćivaše;neka preobraćuje;preobraćivasmo;preobraćujte;neka preobraćuju
izglađivati;izglađivah;izglađivaše;izglađuje;izglađivasmo;izglađujte;izglađivahu
izbiti;izbijem;izbiješ;izbi;izbismo;izbiste;izbiše
umovati;umujem;umuješ;umuje;umujmo;umujte;umuju
izumjeti;izumjeh;izumje;izumje;izumjesmo;izumjeste;izumješe
opiti;opih;opij;opije;opijmo;opiste;opiju
poznavati;poznavah;poznavaše;poznavaše;poznavasmo;poznavaste;poznavahu
odbacivati;odbacujem;odbacuješ;odbacuje;odbacujmo;odbacujte;odbacivahu
ohrabrivati;ohrabrivah;ohrabrivaše;ohrabruje;ohrabrivasmo;ohrabrujte;ohrabrivahu
naznačivati;naznačivah;naznačivaše;naznačuje;naznačivasmo;naznačujte;naznačuju
osmjehivati;osmjehujem;osmjehuješ;osmjehuje;osmjehujmo;osmjehujte;osmjehuju
odmrsivati;odmrsivah;odmrsivaše;neka odmrsuje;odmrsivasmo;odmrsujte;neka odmrsuju
ožalošćivati;ožalošćivah;ožalošćivaše;neka ožalošćuje;ožalošćivasmo;ožalošćujte;neka ožalošćuju
gladovati;gladujem;gladuješ;gladuje;gladujmo;gladujte;gladuju
razviti;razvijem;razviješ;razvije;razvismo;razviste;razviše
bdjeti;bdjah;bdjaše;bđaše;bdjasmo;bdjaste;bdjahu
prosljeđivati;prosljeđivah;prosljeđiva;neka prosljeđuje;prosljeđivasmo;prosljeđujte;neka prosljeđuju
oblikovati;oblikujem;oblikuješ;oblikovaše;oblikovasmo;oblikujte;oblikovahu
odlučivati;odlučivah;odlučivaše;odlučuje;odlučivasmo;odlučujte;odlučivahu
izgnjiti;izgnjijem;izgnjiješ;izgnjije;izgnjismo;izgnjiste;izgnjiše
istupljivati;istupljivah;istupljivaše;neka istupljuje;istupljivasmo;istupljujte;neka istupljuju
nazuti;nazujem;nazuješ;nazuje;nazusmo;nazuste;nazuše
osuđivati;osuđivah;osuđivaše;osuđuje;osuđivasmo;osuđivaste;osuđivahu
izopćivati;izopćivah;izopćivaše;izopćuje;izopćivasmo;izopćujte;izopćivahu
psovati;psujem;psuješ;psuje;psujmo;psujte;psuju
razliti;razlijem;razliješ;razlije;razlismo;razliste;razliše
pokraćivati;pokraćivah;pokraćivaše;pokraćuje;pokraćivasmo;pokraćujte;pokraćuju
ucviljivati;ucviljivah;ucviljivaše;neka ucviljuje;ucviljivasmo;ucviljujte;neka ucviljuju
pokajati;pokajem;pokaješ;pokaje;pokajmo;pokajte;pokaju
potpisivati;potpisujem;potpisuješ;potpisuje;potpisujmo;potpisujte;potpisivahu
izvojevati;izvojujem;izvojuješ;izvojuje;izvojujemo;izvojujete;izvojevaju
unapređivati;unapređivah;unapređiva;neka unapređje;unapređivasmo;unapređujte;neka unapređuju
odšiti;odšijem;odšiješ;odšije;odšismo;odšiste;odšiše
pokazivati;pokazivah;pokazuj;pokazuje;pokazujmo;pokazujte;pokazuju
nasljedovati;nasljedujem;nasljeduješ;nasljeduje;nasljedujmo;nasljedujte;nasljeduju
skanjivati;skanjujem;skanjuješ;skanjuje;skanjujmo;skanjujte;skanjuju
prikovati;prikujem;prikova;prikuje;prikujmo;prikujte;prikuju
raščlanjivati;raščlanjivah;raščlanjivaše;neka raščlanjuje;raščlanjivasmo;raščlanjujte;raščlanjivahu
ubilježivati;ubilježivah;ubilježivaše;neka ubilježuje;ubilježivasmo;ubilježujte;neka ubilježuju
smjenjivati;smjenjujem;smjenjuješ;smjenjivaše;smjenjujmo;smjenjujte;smjenjivahu
ražalošćivati;ražalošćivah;ražalošćivaše;neka ražalošćuje;ražalošćivasmo;ražalošćujte;neka ražalošćuju
prispjeti;prispjeh;prispiješ;prispje;prispjesmo;prispjeste;prispješe
milovati;milovah;milovaše;miluje;milovasmo;milovaste;milovahu
izbjeljivati;izbjeljujem;izbjeljuješ;izbjeljuje;izbjeljujmo;izbjeljujte;izbjeljuju
uvjetovati;uvjetujem;uvjetuješ;uvjetuje;uvjetujmo;uvjetujte;uvjetuju
omogućivati;omogućivah;omogućivaše;omogućuje;omogućivasmo;omogućujte;omogućivahu
razaslati;razašaljem;razašalji;razašalje;razašaljimo;razašaljite;razaslat
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
naužiti;naužim;naužiš;nauži;naužismo;naužiste;naužiše
saborovati;saborujem;saboruješ;saboruje;saborujmo;saborujte;saboruju
splašnjivati;splašnjivah;splašnjivaše;neka splašnjuje;splašnjivasmo;splašnjujte;neka splašnjuju
zabilježivati;zabilježivah;zabilježivaše;neka zabilježuje;zabilježivasmo;zabilježujte;neka zabilježuju
ostajati;ostajem;ostaješ;ostajaše;ostajmo;ostajete;ostajahu
potplaćivati;potplaćivah;potplaćivaše;potplaćuje;potplaćivasmo;potplaćujte;potplaćivahu
uneređivati;uneređivah;uneređivaše;neka uneređuje;uneređivasmo;uneređujte;neka uneređuju
politi;polijem;poliješ;polije;polismo;polijte;poliju
pohranjivati;pohranjujem;pohranjuješ;pohranjuje;pohranjujmo;pohranjujte;pohranjuju
naređivati;naređivah;naređiva;neka naređuje;naređivasmo;naređujte;neka naređuju
produbljivati;produbljujem;produbljuješ;produbljivaše;produbljujmo;produbljujte;produbljuju
otpiti;otpijem;otpiješ;otpije;otpismo;otpiste;otpiju
posavjetovati;posavjetujem;posavjetuješ;posavjetuje;posavjetujmo;posavjetujte;posavjetuju
obogaćivati;obogaćivah;obogaćivaše;obogaćuje;obogaćivasmo;obogaćujte;obogaćivahu
kajati;kajem;kaješ;kaje;kajmo;kajite;kajahu
zamjenjivati;zamjenjivah;zamjenjuj;zamjenjuje;zamjenjujmo;zamjenjujte;zamjenjuju
prikazivati;prikazujem;prikazivaše;prikazuje;-;-;prikazivahu
desetkovati;desetkujem;desetkuješ;desetkuje;desetkujmo;desetkujte;desetkuju
opasivati;opasivah;opasivaše;opasuje;opasivasmo;opasujte;opasivahu
saopćivati;saopćavah;saopćava;saopćivaše;saopćavasmo;saopćavajte;neka saopćavaju
sudovati;sudujem;suduješ;suduje;sudujmo;sudujte;suduju
pobuđivati;pobuđivah;pobuđiva;neka pobuđuje;pobuđivasmo;pobuđujte;neka pobuđuju
skovati;skujem;skuješ;skuje;skujmo;skujte;skovat
istjerivati;istjerivah;istjeruješ;istjeruje;istjerivasmo;istjerujte;istjerivahu
zapisivati;zapisivah;zapisuj;zapisuje;zapisujmo;zapisujte;zapisuju
istovarivati;istovarivah;istovarivaše;istovaruje;istovarivasmo;istovarujte;istovarivahu
odaslati;odašaljem;odašalji;odašalje;odašaljimo;odašaljite;odaslat
opšiti;opšijem;opšiješ;opšije;opšismo;opšiste;opšiše
glazbovati;glazbujem;glazbuješ;glazbuje;glazbujmo;glazbujte;glazbuju
nasađivati;nasađivah;nasađivaše;neka nasađuje;nasađivasmo;nasađujte;nasađivahu
ushićivati;ushićivah;ushićivaše;neka ushićuje;ushićivasmo;ushićujte;neka ushićuju
obvezivati;obvezivah;obvezivaše;obvezuje;obvezivasmo;obvezujte;obvezivahu
obznanjivati;obznanjivah;obznanjiva;neka obznanjuje;obznanjivasmo;obznanjujte;neka obznanjuju
otkupljivati;otkupljivah;otkupljivaše;otkupljuje;otkupljivasmo;otkupljujte;otkupljivahu
miti;mijah;mijaše;mije;mijasmo;mijte;mijahu
zauzimati;zauzimah;zauzimaš;zauzimlje;zauzimasmo;zauzimaste;zauzimahu
pridavati;pridavah;pridavaše;pridavaše;pridavasmo;pridavaste;pridavahu
preimenovati;preimenujem;preimenuješ;preimenuje;preimenujmo;preimenujte;preimenuju
povisivati;povisivah;povisivaše;neka povisuje;povisivasmo;povisujte;neka povisuju
odavati;odavah;odavaše;odavaše;odavasmo;odajite;odavahu
klati;klah;kolji;klaše;koljimo;koljite;koljući
uhićivati;uhićivah;uhićivaše;neka uhićuje;uhićivasmo;uhićiujte;neka uhićuju
obrubljivati;obrubljivah;obrubljivaše;obrubljuje;obrubljivasmo;obrubljivaste;obrubljivahu
stvrdnjivati;stvrdnjivah;stvrdnjivaše;neka stvrdnjuje;stvrdnjivasmo;stvrdnjujmo;neka stvrdnjuju
rasvjetljivati;rasvjetljivah;rasvjetljuješ;neka rasvjetljuje;rasvjetljivasmo;rasvjetljujte;neka rasvjetljuju
mudrovati;mudrujem;mudruješ;mudruje;mudrujmo;mudrujte;mudruju
ustajati;ustajem;ustaješ;ustajaše;ustajmo;ustajte;ustaju
nadahnjivati;nadahnjivah;nadahnjivaše;neka nadahnjuje;nadahnjivasmo;nadahnjujte;neka nadahnjuju
naljepljivati;naljepljivah;naljepljivaše;neka naljepljuje;naljepljivasmo;naljepljujte;neka naljepljuju
žeti;žnjem;žnji;žnje;žnjimo;žnjite;bili
zreti;zrem;zri;zre;zremo;zrete;zru
odljepljivati;odljepljivah;odljepljivaše;neka odljepljuje;odljepljivasmo;odljepljujte;neka odljepljuju
zasljepljivati;zasljepljivah;zasljepljivaše;zasljepljuje;zasljepljivasmo;zasljepljujte;zasljepljuju
nadmašivati;nadmašivah;nadmašivaše;nadmašuje;nadmašivasmo;nadmašujte;nadmašivahu
preispitivati;preispitivah;preispitivaše;neka preispituje;preispitivasmo;preispitujte;neka preispituju
zaluđivati;zaluđivah;zaluđuj;zaluđuje;zaluđujmo;zaluđujte;zaluđuju
nabiti;nabih;nabij;nabi;nabijmo;nabijte;nabiše
logorovati;logorujem;logoruješ;logoruje;logorujmo;logorujte;logoruju
potrebovati;potrebujem;potrebuješ;potrebuje;potrebujmo;potrebujte;potrebuju
izručivati;izručivah;izručiva;neka izručuje;izručivasmo;izručujte;neka izručuju
popljuvati;popljuvah;popljuješ;popljuje;popljuvasmo;popljuvaste;popljuju
iznajmljivati;iznajmljivah;iznajmljivaše;iznajmljuje;iznajmljivasmo;iznajmljujte;iznajmljivahu
pojati;pojem;poješ;-;pojemo;pojte;poju
razmjenjivati;razmjenjujem;razmjenjuješ;razmjenjuje;razmjenjujmo;razmjenjujte;razmjenjuju
nazadovati;nazadujem;nazaduješ;nazaduje;nazadujmo;nazadujte;nazaduju
umrtvljivati;umrtvljivah;umrtvljivaše;neka umrtvljuje;umrtvljivasmo;umrtvljujte;neka umrtvljuju
usrećivati;usrećivah;usrećivaše;neka usrećuje;usrećivasmo;usrećujte;neka usrećuju
tugovati;tugujem;tuguješ;tuguje;tugujmo;tugujte;tuguju
osamljivati;osamljivah;osamljivaše;neka osamljuje;osamljivasmo;osamljujte;neka osamljuju
poslovati;poslujem;posluješ;posluje;poslujmo;poslujte;posluju
uviti;uvijem;uviješ;uvije;uvismo;uviste;uviše
izmirivati;izmirivah;izmirivaše;izmiruje;izmirivasmo;izmirujte;izmirivahu
oplemenjivati;oplemenjujem;oplemenjuješ;oplemenjuje;oplemenjujmo;oplemenjujte;oplemenjivahu
naginjati;naginjem;naginji;naginje;naginjimo;naginjite;naginju
navaljivati;navaljujem;navaljuješ;navaljuje;navaljujmo;navaljujte;navaljuju
izbljeđivati;izbljeđivah;izbljeđivaše;neka izbljeđuje;izbljeđivasmo;izbljeđujte;neka izbljeđuju
zastajkivati;zastajkujem;zastajkuješ;zastajkuje;zastajkujmo;zastajkujte;zastajkuju
potkazivati;potkazujem;potkazuješ;potkazuje;potkazujmo;potkazujte;potkazuju
rasijati;rasijem;rasiješ;rasije;rasijmo;rasijte;rasijat
dodirivati;dodirivah;dodiruješ;dodiruje;dodirivasmo;dodirujte;dodirivahu
šurovati;šurujem;šuruješ;šuruje;šurujmo;šurujte;šuruju
likovati;likujem;likuješ;likuje;likujmo;likujte;likuju
zarezivati;zarezujem;zarezuješ;zarezuje;zarezujmo;zarezujte;zarezuju
žrtvovati;žrtvujem;žrtvova;žrtvova;žrtvujmo;žrtvujte;žrtvuju
okomljivati;okomljivah;okomljivaše;neka okomljuje;okomljivasmo;okomljujte;neka okomljuju
razdavati;razdavah;razdava;neka razdaje;razdavasmo;razdajite;neka razdavaju
zamahivati;zamahivah;zamahivaše;neka zamahuje;zamahivasmo;zamahujmo;neka zamahuju
otpuhivati;otpuhujem;otpuhuješ;otpuhuje;otpuhujmo;otpuhujte;otpuhuju
dostajati;dostajem;dostaješ;dostajaše;dostajmo;dostajte;dostaju
nadvikivati;nadvikivah;nadvikuješ;nadvikuj;nadvikivasmo;nadvikujte;nadvikuju
zaviti;zavih;zavij;zavi;zavijmo;zavijte;zaviše
podređivati;podređivah;podređivaše;podređuje;podređivasmo;podređujte;podređivahu
dolikovati;dolikujem;dolikuješ;dolikovaše;dolikujmo;dolikujte;dolikovaše
prestravljivati;prestravljivah;prestravljivaše;neka prestravljuje;prestravljivasmo;prestravljujte;neka prestravljuju
savlađivati;savlađivah;savlađivaše;savlađuje;savlađivasmo;savlađivaste;neka savlađuju
zakrivljivati;zakrivljivah;zakrivljivaše;zakrivljuje;zakrivljivasmo;zakrivljivaste;zakrivljivahu
iščekivati;iščekivah;iščekuješ;iščekuj;iščekivasmo;iščekujte;iščekuju
prosijati;prosjah;prosjaš;prosja;prosjajmo;prosjavši;prosjaše
odskakivati;odskakivah;odskakivaše;odskakuje;odskakivasmo;odskakujte;odskakivahu
dokrajčivati;dokrajčivah;dokrajčiva;neka dokrajčiva;dokrajčivasmo;dokrajčivajte;neka dokrajčuju
pošteđivati;pošteđivah;pošteđivaše;neka pošteđuje;pošteđivasmo;pošteđujte;neka pošteđuju
prestajati;prestojim;prestojiš;prestoji;prestojmo;prestojte;prestoje
obodrivati;obodrivah;obodrivaše;neka obodruje;obodrivasmo;obodrivajte;neka obodruju
bljuvati;bljuvah;bljuvaše;bljuvaše;bljuvasmo;bljuvaste;bljuvahu
potamnjivati;potamnjivah;potamnjuješ;neka potamnjuje;potamnjivasmo;potamnjujte;neka potamnjuju
zastenjati;zastenjem;zastenješ;zastenje;zastenjmo;zastenjite;zastenju
povređivati;povređivah;povređivaše;neka povređuje;povređivasmo;povređujte;neka povređuju
ratovati;ratujem;-;ratovaše;ratujemo;ratujete;ratuju
potkrepljivati;potkrepljavah;potkrepljava;neka potkrepljava;potkrepljavasmo;potkrepljavajte;neka potkrepljavaju
opterećivati;opterećivah;opterećivaše;opterećuje;opterećivasmo;opterećujte;opterećivahu
raspitivati;raspitivah;raspitiva;neka raspitiva;raspitivasmo;raspitivajte;neka raspitivaju
čuvstvovati;čuvstvujem;-;čuvstvovaše;-;-;-
naslućivati;naslućivah;naslućivaše;naslućuje;naslućivasmo;naslućujte;naslućivahu
uručivati;uručivah;uručiva;neka uručuje;uručivasmo;uručujte;neka uručuju
odbiti;odbijem;odbij;odbije;odbijmo;odbiste;odbiju
zborovati;zborujem;zboruješ;zboruje;zborujmo;zborujte;zboruju
odviti;odvit;odvi;odvije;odvismo;odvijte;odviju
riti;rijem;riješ;rije;rijmo;rijte;rit
zavređivati;zavređivah;zavređivaše;zavređuje;zavređivasmo;zavređujte;zavređivahu
izrabljivati;izrabljivah;izrabljuješ;izrabljuj;izrabljujemo;izrabljujte;izrabljivahu
zariti;zarijem;zari;zarije;zarismo;zarijte;zariju
pribiti;pribijem;pribiješ;pribije;pribismo;pribiste;pribiše
uvaljivati;uvaljivah;uvaljuješ;neka uvaljuje;uvaljivasmo;uvaljujte;neka uvaljuju
pomilovati;pomilujem;pomiluješ;pomiluje;pomilujmo;pomilujte;pomiluju
uzimati;uzimljem;uzimlješ;uzimlje;uzimasmo;uzimljite;uzimlju
nestajati;nestajem;nestaješ;nestajaše;nestajmo;nestajte;nestaju
uzbunjivati;uzbunjivah;uzbunjivaše;neka uzbunjuje;uzbunjivasmo;uzbunjujte;neka uzbunjuju
potkupljivati;potkupljujem;potkupljuješ;potkupljuje;potkupljujemo;potkupljujte;potkupljuju
snovati;snujem;snuješ;snuje;-;snujte;snovahu
obezvređivati;obezvređivah;obezvređivaše;neka obezvređuje;obezvređivasmo;obezvređujte;neka obezvređuju
osvećivati;osvećivah;osvećivaše;osvećuje;osvećivasmo;osvećivaste;osvećivahu
porazdjeljivati;porazdjeljivah;porazdjeljiva;neka porazdjeljuje;porazdjeljivasmo;porazdjeljujte;neka porazdjeljuju
opskrbljivati;opskrbljivah;opskrbljivaše;opskrbljuje;opskrbljivasmo;opskrbljujte;opskrbljivahu
prijateljevati;prijateljujem;prijateljuješ;neka prijateljuje;prijateljujemo;prijateljujte;neka prijateljuju
pomračivati;pomračivah;pomračivaše;neka pomračuje;pomračivasmo;pomračujte;neka pomračuju
podmićivati;podmićivah;podmićivaše;podmićuje;podmićivasmo;podmićujte;podmićivahu
dobovati;dobujem;dobuješ;dobuje;dobujmo;dobujte;dobuju
rimovati;rimujem;rimuješ;rimuje;rimujmo;rimujte;rimovahu
propiti;propijem;propiješ;propije;propismo;propiste;propiju
proliti;prolijem;proliješ;prolije;prolismo;proliste;proliše
utemeljivati;utemeljivah;utemeljivaše;neka utemeljuje;utemeljivasmo;utemeljujte;neka utemeljuju
saviti;savijem;saviješ;savije;savismo;saviste;saviše
nagovješćivati;nagovješćivah;nagovješćivaše;neka nagovješćuje;nagovješćivasmo;nagovješćujte;neka nagovješćuju
obilježivati;obilježivah;obilježivaše;neka obilježuje;obilježivasmo;obilježujte;neka obilježuju
podsmješkivati;podsmješkujem;podsmješkuješ;podsmješkuje;podsmješkujemo;podsmješkujte;podsmješkuju
doliti;dolijem;doliješ;dolije;dolismo;doliste;doliše
sastajati;sastajah;sastajaš;sastaja;sastajamo;sastajte;sastajaju
unakazivati;unakazivah;unakaziva;neka unakazuje;unakazivasmo;unakazujte;neka unakazuju
spominjati;spominjem;spominjaše;spominjaše;spominjimo;spominjete;spominjahu
danovati;danujem;danuješ;danuje;danujmo;danujte;danuju
razvezivati;razvezivah;razvezivaše;neka razvezuje;razvezivasmo;razvezujte;neka razvezuju
obuti;obujem;obuješ;obuje;obusmo;obujte;obuše
davati;davah;daji;davaše;davasmo;davaste;davahu
iskovati;iskujem;iskuješ;iskuje;iskujmo;iskujte;iskuju
nadviti;nadvijem;nadviješ;nadvije;nadvismo;nadviste;nadviše
dokučivati;dokučivah;dokučivaše;neka dokučuje;dokučivasmo;dokučujte;neka dokučuju
pohvaljivati;pohvaljivah;pohvaljivaše;pohvaljuje;pohvaljivasmo;pohvaljujte;pohvaljivahu
drugovati;drugujem;druguješ;druguje;drugujmo;drugujte;druguju
prozivati;prozivljem;prozivlji;prozivlje;prozivljimo;prozivljite;prozivlju
zadubljivati;zadubljujem;zadubljuješ;zadubljuje;zadubljujmo;zadubljujte;zadubljuju
biljegovati;biljegujem;biljeguješ;biljeguje;biljegujmo;biljegujte;biljegovahu
osujećivati;osujećivah;osujećivaše;neka osujećuje;osujećivasmo;osujećujte;neka osujećuju
zakriti;zakrih;zakrij;zakrije;zakrijmo;zakrijte;zakriju
prstenovati;prstenujem;prstenuješ;prstenuje;prstenujmo;prstenujte;prstenuju
stanjivati;stanjivah;stanjivaše;neka stanjuje;stanjivasmo;stanjujte;neka stanjuju
gnjiti;gnjijem;gnjiješ;gnjije;gnjijmo;gnjijte;gnjiju
dobiti;dobih;dobiješ;dobije;dobismo;dobiste;dobiše
oporučivati;oporučivah;oporučivaše;oporučuje;oporučivasmo;oporučujte;oporučivahu
napiti;napih;napiješ;neka napije;napismo;napivši;neka napiju
doznavati;doznajem;-;doznavaše;-;-;-
zasijati;zasijem;zasiješ;neka zasije;zasijemo;zasijte;neka zasiju
naliti;nalih;naliješ;nalije;nalijmo;nalivši;nališe
jadikovati;jadikujem;jadikuješ;jadikuje;jadikujmo;jadikujte;jadikuju
istraživati;istražujem;istražuješ;istražuje;istražujmo;istražujte;istražuju
kljuvati;kljuvah;kljuvaše;kljuvaše;kljuvasmo;kljuvaste;kljuvahu
svezivati;svezivah;svezuješ;neka svezuje;svezivasmo;svezujte;neka svezuju
sravnjivati;sravnjivah;sravnjuješ;neka sravnjuje;sravnjivasmo;sravnjujte;neka sravnjuju 
osmjeljivati;osmjeljivah;osmjeljivaše;neka osmjeljuje;osmjeljivasmo;osmjeljujte;neka osmjeljuju
svaljivati;svaljivah;svaljivaše;neka svaljuje;svaljivasmo;svaljujte;neka svaljuju
grijati;grijah;grij;grijaše;grijmo;grijajte;grijaju
isprašivati;isprašujem;isprašuješ;isprašuje;isprašujmo;isprašujte;isprašuju
raskovati;raskujem;raskuješ;raskuje;raskujmo;raskujte;raskuju
prišiti;prišijem;prišiješ;prišije;prišismo;prišiste;prišiše
napominjati;napominjah;napominjaše;napominje;napominjasmo;napominjite;napominjahu
optuživati;optužujem;optužuješ;optužuje;optužujmo;optužujte;optuživahu
isporučivati;isporučivah;isporučivaše;isporučuje;isporučivasmo;isporučivaste;isporučivahu
žeti;žnjem;žnji;žnje;žnjimo;žnjite;bili
zaljepljivati;zaljepljivah;zaljepljivaše;neka zaljepljuje;zaljepljivasmo;zaljepljujte;neka zaljepljuju
oslabljivati;oslabljivah;oslabljivaše;neka oslabljuje;oslabljivasmo;oslabljujte;neka oslabljuju
izluđivati;izluđivah;izluđivaše;izluđuje;izluđivasmo;izluđujte;izluđivahu
ispaljivati;ispaljujem;ispaljuješ;ispaljuje;ispaljujmo;ispaljujte;ispaljuju
prerušivati;prerušivah;prerušivaše;neka prerušuje;prerušivasmo;prerušujte;prerušivahu
njegovati;njegujem;njeguješ;njeguje;njegujmo;njegujte;njeguju
okajati;okajah;okaj;okaja;okajmo;okajte;okajaše
strahovati;strahujem;strahuješ;strahuje;strahujmo;strahujte;strahuju
brijati;brijem;briješ;brijaše;brijmo;brijte;briju
dodjeljivati;dodjeljujem;dodjeljuješ;dodjeljivaše;dodjeljujmo;dodjeljujte;dodjeljuju
sakriti;sakrijem;sakriješ;sakri;sakrijemo;sakrijte;sakriju
preplavljivati;preplavljivah;preplavljivaše;neka preplavljuje;preplavljivasmo;preplavljujte;neka preplavljuju
sporazumjeti;sporazumjeh;sporazumje;sporazumje;sporazumjesmo;sporazumjeste;sporazumješe
osnaživati;osnaživah;osnaživaše;neka osnažuje;osnaživasmo;osnažujte;neka osnažuju
umjeti;umijah;umijaše;umijaše;umijasmo;umijaste;umijahu
produljivati;produljivah;produljivaše;neka produljuje;produljivasmo;produljujte;neka produljuju
šiti;šijem;šiješ;šijaše;šijmo;šijte;šijahu
privezivati;privezivah;privezivaše;neka privezuje;privezivasmo;privezujte;neka privezuju
posjećivati;posjećivah;posjećuj;posjećuje;posjećujmo;posjećujte;posjećuju
izbezumljivati;izbezumljivah;izbezumljivaše;izbezumljuje;izbezumljivasmo;izbezumljujte;izbezumljivahu
usuđivati;usuđujem;usuđuješ;usuđivaše;usuđujemo;usuđujete;usuđuju
otimati;otimljem;otimlješ;otimaše;otimamo;otimajte;otimahu
poplavljivati;poplavljujem;poplavljuješ;poplavljuje;poplavljujmo;poplavljujte;poplavljuju
savjetovati;savjetujem;savjetova;savjetuje;savjetujmo;savjetujte;savjetuju
zanemarivati;zanemarivah;zanemarivaše;neka zanemaruje;zanemarivasmo;zanemarivaste;neka zanemaruju
darovati;darujem;daruješ;darova;darujmo;darujte;darovat
priznavati;priznavah;priznavaše;priznavaše;priznavasmo;priznavaste;priznavahu
dočuti;dočujem;dočuješ;dočuje;dočusmo;dočujte;dočuju
blagovati;blagujem;blaguješ;blaguje;blagujmo;blagujte;blaguju
opsovati;opsujem;opsuješ;opsuje;opsujemo;opsujte;opsuju
otposlati;otposlah;otpošalješ;otpošlje;otposlasmo;otposlajte;otpošlju
namamljivati;namamljivah;namamljivaše;neka namaljuje;namamljivasmo;namamljujte;neka namamljuju
uređivati;uređujem;-;uređivaše;-;-;-
naručivati;naručivah;naručivaše;naručuje;naručivasmo;naručujte;naručivahu
zavjetovati;zavjetujem;zavjetova;zavjetova;zavjetujmo;zavjetujte;zavjetuju
titlovati;titlujem;titluješ;titluje;titlujmo;titlujte;titluju
poštovati;poštujem;poštuj;poštovaše;poštujemo;poštujte;poštuju
zaključivati;zaključivah;zaključuj;zaključivaše;zaključujmo;zaključujte;zaključuju
uprizorivati;uprizorivah;uprizorivaše;uprizoruje;uprizorivasmo;uprizorujte;uprizorivahu
usmrćivati;usmrćivah;usmrćivaše;neka usmrćuje;usmrćivasmo;usmrćujte;neka usmrćuju
zaglavljivati;zaglavljivah;zaglavljivaše;neka zaglavljuje;zaglavljivasmo;zaglavljujte;neka zaglavljuju
opetovati;opetujem;opetova;opetova;opetujmo;opetujte;opetuju
uznemirivati;uznemirujem;uznemiruj;uznemirivaše;uznemirujemo;uznemirujte;uznemiruju
upaljivati;upaljivah;upaljuješ;neka upaljuje;upaljivasmo;upaljujte;neka upaljuju
pogurivati;pogurivah;pogurivaše;neka poguruje;pogurivasmo;pogurujte;neka poguruju
mačevati;mačevah;mačevaše;mačuje;mačevasmo;mačujte;mačevahu
prošupljivati;prošupljivah;prošupljivaše;neka prošupljuje;prošupljivasmo;prošupljujte;neka prošupljuju
pobjeđivati;pobjeđivah;pobjeđivaše;pobjeđuje;pobjeđivasmo;pobjeđujte;pobjeđivahu
mljeti;meljah;mljaše;meljaše;meljimo;meljaste;meljahu
porubljivati;porubljivah;porubljivaše;neka porubljuje;porubljivasmo;porubljujte;neka porubljuju
stanovati;stanujem;stanuj;stanuje;stanujmo;stanujte;stanuju
iskazivati;iskazivah;iskazivaše;iskazivaše;iskazivasmo;iskazivaste;iskazivahu
napuhivati;napuhivah;napuhivaše;neka napuhuje;napuhivasmo;napuhujte;neka napuhuju
trovati;trujem;trovaše;trovaše;trujemo;trujte;truju
prokrčivati;prokrčivah;prokrčivaše;neka prokrčuje;prokrčivasmo;prokrčujte;neka prokrčuju
oštećivati;oštećivah;oštećivaše;neka oštećuje;oštećivasmo;oštećujte;neka oštećuju
iznuđivati;iznuđivah;iznuđiva;neka iznuđuje;iznuđivasmo;iznuđujte;neka iznuđuju
rashlađivati;rashlađivah;rashlađivaše;neka rashlađuje;rashlađivasmo;rashlađujte;neka rashlađuju
podsmjehivati;podsmjehivah;podsmjehivaše;podsmjehuje;podsmjehivasmo;podsmjehujte;podsmjehuju
izuti;izujem;izuješ;izuje;izusmo;izujte;izuše
propisivati;propisujem;-;propisivaše;-;-;-
zasluživati;zasluživah;zaslužuj;zaslužuje;zaslužujmo;zaslužujte;zaslužuju
okovati;okujem;okuješ;okuje;okujmo;okujte;okuju
presuđivati;presuđivah;presuđiva;neka presuđuje;presuđivasmo;presuđujte;neka presuđuju
popisivati;popisujem;popisuješ;popisuje;popisujmo;popisujte;popisuju
šefovati;šefujem;šefuješ;šefuje;šefujmo;šefujte;šefuju
zasađivati;zasađivah;zasađivaše;zasađuje;zasađivasmo;zasađujte;zasađuju
dovikivati;dovikujem;dovikuješ;dovikivaše;-;-;dovikuju
bojevati;bojujem;bojuješ;bojuje;bojujmo;bojujte;bojuju
ubiti;ubih;ubiješ;ubije;ubismo;ubijte;ubiše
odstranjivati;odstranjivah;odstranjivaše;neka odstranjuje;odstranjivasmo;odstranjujte;odstranjivahu
zapiti;zapih;zapi;zapije;zapismo;zapijte;zapiju
dosađivati;dosađivah;dosađivaše;neka dosađuje;dosađivasmo;dosađujte;neka dosađuju
primjećivati;primjećujem;-;primjećivaše;primjećujemo;-;primjećivahu
prisustvovati;prisustvujem;-;prisustvovaše;-;-;prisustvuju
ishlapljivati;ishlapljivah;ishlapljuješ;ishlapljuje;ishlapljivasmo;ishlapljujte;ishlapljivahu
predavati;predavah;predavaše;predavaše;predavasmo;predajite;predavahu
izostajati;izostajah;izostajaše;izostaje;izostajasmo;izostajte;izostajahu
zastajati;zastajem;zastaj;zastajaše;zastajmo;zastajte;zastaju
kovati;kujem;kuješ;kovaše;kujmo;kujte;kovat
narinuti;narinuo;narineš;narine;narinusmo;narinuste;narinuše
predignuti;predigoh;prediže;prediže;predigosmo;predigoste;predigoše
prepasti;prepadoh;prepadni;prepadne;prepadosmo;prepadoste;prepadoše
upirati;upirem;upiri;upire;upirimo;upirite;upiru
srati;srah;sraše;sraše;srasmo;serite;srahu
šapnuti;šapnuh;šapnu;šapnu;šapnusmo;šapnuste;šapnuše
prepisati;prepišem;prepiši;prepiše;prepišimo;prepišite;prepišu
zakoraknuti;zakoraknuo;zakorakneš;neka zakorakne;zakoraknusmo;zakoraknite;neka zakoraknu
zajahati;zajašem;zajaši;zajaše;zajašimo;zajašite;zajašu
vesti;vezijah;vezijaše;vezijaše;vezimo;vezite;vezijahu
metnuti;metnuh;metnu;metnu;metnusmo;metnuste;metnuše
podastrijeti;podastrijeh;podastrije;podastrije;podastrimo;podastrite;podastru
istisnuti;istisnuh;istisnu;istisnu;istisnusmo;istisnuste;istisnuše
zbrati;zbrah;zbra;zbere;zbrasmo;zbrite;zbru
pljunuti;pljunvuši;pljuneš;pljunu;pljunusmo;pljunite;pljunuše
naći;nađem;nađi;nađe;nađimo;nađoste;nađu
zaklepetati;zaklepećem;zaklepeći;zaklepeće;zaklepećimo;zaklepećite;zaklepeću
uskliknuti;uskliknem;uskliknu;usklikne;uskliknemo;-;uskliknuše
šibnuti;šibnuh;šibnu;šibnu;šibnusmo;šibnuste;šibnuše
izokrenuti;izokrenuo;izokrknu;izokrče;izokrenusmo;izokrenite;izokrenuše
dodirnuti;dodirnuo;dodirneš;dodirnu;dodirnimo;dodirnite;dodirnuše
istesati;istešem;isteši;isteše;istešimo;istešite;istešu
porasti;porastem;porasteš;poraste;porastimo;porastite;porastu
zamaći;zamačem;zamačeć;zamakne;zamačemo;zamačete;zamaći
zapletati;zaplitah;zaplići;zapliće;zaplićimo;zaplićite;zaplitahu
prsnuti;prsnem;prsnu;prsnu;-;-;prsnu
namaknuti;namakoh;namaknu;namaknu;namakosmo;namakoste;namakoše
isjeći;isjeko;isiječeš;isiječe;isijecimo;isijecite;isijeku
tisnuti;tisnuo;tisneš;tišnjaše;tisnusmo;tisnite;neka tisnu
oblijetati;oblijećem;oblijećeš;oblijeće;oblijećemo;oblijećite;oblijeću
isprepletati;isprepletah;isprepletaše;isprepleće;isprepletasmo;ispreplećite;isprepletahu
odjenuti;odjenem;odjeni;odjene;odjenusmo;odjenite;odjenuše
privesti;privedoh;privedeš;privede;privedimo;privedite;privedu
uzdignuti;uzdignem;uzdigni;uzdignu;uzdigosmo;uzdignite;uzdignuše
proizvesti;proizvedoh;proizvedi;proizvede;proizvedosmo;proizvedoste;proizvedu
turnuti;turnuh;turnu;turnu;turnusmo;turnuste;turnuše
podvrgnuti;podvrgnuh;podvrže;podvrže;podvrgnusmo;podvrgnuste;podvrgnuše
navinuti;navinuo;navineš;navine;navinusmo;navinite;navinuše
obići;obiđem;obiđeš;obiđe;obiđosmo;obiđoste;obiđoše
opomenuti;opomenuh;opomeni;opomenu;opomenusmo;opomenuste;opomenuše
zakleti;zakunem;zakuneš;zakune;zakunemo;zakunite;zakunu
pretjecati;pretječem;pretjecaše;pretjecaše;pretjecasmo;pretječite;pretječu
prići;priđem;priđi;priđe;-;priđite;priđu
nadzirati;nadziram;nadziraš;nadzira;nadziramo;nadzirate;nadziraju
išmrkati;išmrkah;išmrka;išmrče;išmrkasmo;išmrčite;išmrkaše
otpočeti;otpočeh;otpočneš;otpočne;otpočesmo;otpočnite;otpočnu
sinuti;šinuh;šineš;sine;šinusmo;šinuste;šinuše
dometnuti;dometnuh;dometnu;dometnu;dometnusmo;dometnuste;dometnuše
uzverati;uzverem;uzveri;uzvere;uzverimo;uzverite;uzveru
pisnuti;pisnuh;pisnu;pisnu;pisnusmo;pisnuste;pisnuše
odmicati;odmicah;odmičeš;odmicaše;odmicasmo;odmičite;odmicahu
laknuti;laknuh;laknu;laknu;laknusmo;laknuste;laknuše
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
saplesti;sapleo;sapleteš;saplete;sapletosmo;sapletite;sapletoše
naduti;naduh;nadmeš;nadme;nadusmo;naduste;nadmu
rasplesti;raspletoh;raspleti;rasplete;raspletosmo;raspletoste;raspletu
trljati;-;trljaše;trljaše;-;-;-
prisezati;prisežem;prisezaše;prisezaše;-;-;prisežu
iskoraknuti;iskoraknuh;iskoraknu;iskoraknu;iskoraknusmo;iskoraknuste;iskoraknuše
čeznuti;čeznuvši;čežnjaše;čezni;čežnjasmo;čeznimo;čeznite
obući;obučem;obučeš;-;obukosmo;obukoste;obući
poduzeti;poduzmem;poduzmi;poduze;poduzmimo;poduzmite;poduzmu
tresti;tresijah;tresaše;tresaše;tresimo;tresite;tresijahu
umakati;umakah;umakaše;neka umače;umakasmo;umačite;neka umaču
provirati;provirem;provireš;proviraše;proviremo;provirete;proviru
dovesti;dovezoh;dovezi;doveze;dovezosmo;dovezoste;dovest
djenuti;djenem;djeneš;djenu;djenusmo;djenuste;djenuše
dovesti;dovezoh;dovezi;doveze;dovezosmo;dovezoste;dovest
podvinuti;podvinuo;podvineš;podvine;podvinusmo;podvinuste;podvinuše
odmetnuti;odmetnuh;odmetnu;odmetnu;odmetnusmo;odmetnuste;odmetnuše
prirezati;prirežem;prireži;prireže;prirežimo;prirežite;prirežu
lanuti;lanuh;lanu;lanu;lanusmo;lanuste;lanuše
nadometnuti;nadometnuh;nadometneš;neka nadometnne;nadometnusmo;nadometnite;neka nadometnu
ispreplitati;ispreplitah;ispreplitaše;isprepliće;ispreplitasmo;ispreplićite;ispreplitahu
zadubiti;zadubih;zadubi;zadubi;zadubosmo;zaduboste;zadubu
uplesti;upletoh;upleti;uplete;upletimo;upletite;upletoše
zapahnuti;zapahnuh;zapahnu;zapahnu;zapahnusmo;zapahnuste;zapahnuše
zategnuti;zategoh;zategnu;zategnu;zategosmo;zategoste;zategoše
zametati;zametah;zametaše;zameće;zametasmo;zamećite;zameću
otklizati;otklizah;otkliza;otkliže;otklizasmo;otkližite;otklizaše
gugutati;gugućem;gugućeš;guguće;gugućemo;gugućite;guguću
zatrti;zatrh;zatari;zatr;zatarimo;zatarite;zatrše
izvagati;izvažem;izvaži;izvaže;izvažimo;izvažite;izvažu
izlokati;izločem;izločeš;izloče;izločemo;izlčite;izloču
protisnuti;potisnuh;potisnu;potisnu;potisnusmo;potisnuste;potisnuše
kukurikati;kukuričem;kukuričeš;kukuriči;kukuričemo;kukuričite;kukuriču
otpočinuti;otpočinuh;otpočineš;otpočine;otpočinusmo;otpočinuste;otpočinuše
pokazati;pokažem;pokaži;pokaže;pokažimo;pokažite;pokažu
crći;crkoh;crknu;crče;crkosmo;crkavši;crkoše
navrijeti;navrijeh;navreš;navrije;navrijesmo;navrite;navriješe
koraknuti;koraknuh;korakneš;korakne;koraknusmo;koraknite;koraknuše
istegnuti;istegoh;isteže;isteže;istegosmo;istegoste;istegoše
sići;siđem;šisla;siđe;siđemo;siđite;siđu
podrignuti;podrignuo;podrigneš;podrigne;podrignusmo;podrignite;podrignuše
usisati;usišem;usiši;usiše;usišimo;usišite;usišu
prenemagati;prenemažem;prenemaži;prenemagaše;prenemažimo;prenemažite;prenemažu
propuhati;propušem;propušeš;propuha;propušemo;propušete;propušu
verati;verem;veri;veraše;verimo;verite;veru
prevesti;prevezoh;prevezeš;prevede;prevezimo;prevezavši;prevezoše
raspolagati;raspolažem;raspolaži;raspolaže;raspolažimo;raspolažite;raspolažu
razasuti;razasuh;razasu;razasu;razasusmo;razasuste;razasuše
pritegnuti;pritegoh;priteže;priteže;pritegosmo;pritegoste;pritegoše
povezati;povežem;poveži;poveza;povežimo;povežite;povezat
odumrijeti;odumrijeh;odumrije;odumrije;odumrimo;odumrite;odumriješe
pognuti;pognvuši;pogneš;pogne;pognusmo;pognite;pognuše
trljati;-;trljaše;trljaše;-;-;-
očvrsnuti;očvrsnuh;očvrsneš;očvrsne;očvrsnusmo;očvrsnuste;očvrsnuše
povenuti;povenuh;povenu;povenu;povenusmo;povenuste;povenuše
lelekati;lelečem;lelečeš;leleče;lelečemo;lelečite;leleču
umetnuti;umetnuh;umetnu;umetnu;umetnusmo;umetnuste;umetnuše
otpisati;otpišem;otpiši;otpiše;otpišimo;otpišite;otpisat
prenijeti;prenijeh;preneseš;prenije;prenijesmo;prenijeste;preniješe
podrezati;podrežem;podreži;podreže;podrežimo;podrežite;podrežu
prinijeti;prinijeh;prinije;prinije;prinijesmo;prinijeste;priniješe
odmoći;odmogoh;odmože;odmože;odmogosmo;odmogoste;odmogoše
rasti;rastijah;rastaše;rastaše;rastasmo;rastite;rastijahu
isklizati;isklizah;iskliza;neka iskliže;isklizasmo;iskližite;neka iskližu
obrnuti;obrnuo;obrneš;obrne;obrnusmo;obrnite;obrnuše
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
nametati;nametah;nametaše;nameće;nametasmo;namećite;nametahu
poricati;poričem;poriči;poriče;poričimo;poričite;poriču
obvezati;obvežem;obveži;obveže;obvežimo;obvežite;obvežu
zamirati;zamirem;zamiri;zamire;zamirimo;zamirite;zamiru
zapodjenuti;zapodjenuh;zapodjeni;zapodjenu;zapodjenusmo;zapodjenite;zapodjenuše
izdisati;izdišem;izdiši;izdiše;izdišimo;izdišite;izdišu
duhati;dušem;dušeš;duhaše;dušimo;dušite;duhahu
potezati;potezah;potezaše;neka poteže;potezasmo;potežite;neka potežu
izglodati;izglođem;izglođi;izglođe;izglođimo;izglođite;izglođu
otpirati;otpirah;otpiraše;neka otpire;otpirasmo;otpirite;neka otpiru
prisegnuti;prisegoh;priseže;priseže;prisegosmo;prisegoste;prisegoše
tonuti;tonjah;tonjaše;tonjaše;tonjasmo;tonjaste;tonjahu
uklesati;uklešem;ukleši;ukleše;uklešimo;uklešite;uklesat
postizati;postižem;postiži;postizaše;postižimo;postižite;postižu
jeknuti;jeknuh;jeknu;jeknu;jeknusmo;jeknuste;jeknuše
nagnuti;naguo;nagneš;nagne;nagnusmo;nagnite;nagnuše
savinuti;savinuh;savinu;savinu;savinusmo;savinuste;savinuše
zasjesti;zasjeso;zasjedni;zasjedne;zasjedosmo;zasjednite;zasjednu
mrijeti;mrem;mri;mre;mrimo;mrite;mru
prizvati;prizovem;prizva;prizva;-;-;prizvaše
skakutati;skakućem;skakutaše;skakuće;skakutasmo;skakutaste;skakutahu
narezati;narežem;nareži;nareže;narežimo;narežite;narezat
udahnuti;udahnuh;udahnu;udahnu;udahnusmo;udahnuste;udahnuše
prokleti;prokunem;prokuni;prokune;prokunimo;prokunite;prokunu
skoknuti;skoknuh;skoknu;skoknu;skoknusmo;skoknuste;skoknuše
protrnuti;protrnuh;protrnu;protrnu;protrnusmo;protrnuste;protrnuše
ispljunuti;ispljunuh;ispljunu;ispljunu;ispljunusmo;ispljunuste;ispljunuše
napisati;napišem;napiši;napiše;napišimo;napišite;napisat
zblenuti;zblenuh;zbleni;zblenu;zblenusmo;zblenite;zblenuše
zaokrenuti;zaokrenuh;zaokreni;zaokrenu;zaokrenimo;zaokrenite;zaokrenuše
ispeti;ispeo;ispe;ispne;ispesmo;ispnite;ispeše
rastresti;rastresoh;rastresi;rastrese;rastresimo;rastresoste;rastresoše
omanuti;omanvuši;omani;omane;omanimo;omanuvši;omanuše
opasti;opadoh;opadni;opadne;opadosmo;opadoste;opast
ćušnuti;ćušnuh;ćušneš;neka ćušne;ćušnusmo;ćušnite;neka ćušnu
iskrsnuti;iskrsnuh;iskrsnu;iskrsnu;iskrsnusmo;iskrsnuste;iskrsnuše
uzdizati;uzdižem;uzdizaše;uzdizaše;-;-;uzdizahu
pridjenuti;pridjenuh;pridjenu;pridjenu;pridjenusmo;pridjenuste;pridjenuše
premrijeti;premrijeh;premrije;premrije;premrimo;premrite;premru
obliznuti;obliznuo;oblizneš;oblizne;obliznusmo;obliznite;obliznuše
preminuti;preminuh;premini;preminu;preminusmo;preminuste;preminuše
obuzeti;obuzmem;obuzmi;obuzme;obuzmimo;obuzmite;obuzmu
blebetati;blebećem;blebećeš;blebeće;blebećemo;blebećete;blebeću
preoteti;preotmem;preotmi;preotme;preotmimo;preotmite;preotmu
postići;postigoh;postiže;postiže;postigosmo;postigoste;postigoše
nasjesti;nasjedoh;nasjedni;nasjedne;nasjedosmo;nasjedinite;nasjedoše
okinuti;okinuh;okinu;okinu;okinusmo;okinuste;okinuše
jecnuti;jecnuh;jecnu;jecnu;jecnusmo;jecnuste;jecnuše
utrti;utrh;utri;utre;utrsmo;utrste;utrše
cmoknuti;cmoknuh;cmoknu;cmoknu;cmoknusmo;cmoknuste;cmoknuše
zgrepsti;zgreboh;zgrebi;zgrebe;zgrebosmo;zgreboste;zgrebu
napuhnuti;napuhnuo;napuhneš;neka napuhne;napuhnusmo;napuhnite;neka napuhnu
odabirati;odabirem;odabiri;odabire;odabirimo;odabirite;odabiru
proždrijeti;proždrijeh;proždrije;proždrije;proždrimo;proždrite;proždru
uleći;ulegoh;uleže;uleže;ulegosmo;ulegoste;ulegoše
pljesnuti;pljesnem;pljesni;pljesne;pljesnusmo;pljesnite;pljesnuše
mesti;metijah;metijaše;metijaše;metimo;metite;metijahu
otegnuti;otegnuh;otegneš;otegne;otegnusmo;otegnite;otegnuše
povući;povučem;povučeš;povuče;povučemo;povučete;povuku
potkresati;potkresan;potkreši;potkreše;potkrešimo;potkrešite;potkrešu
omahnuti;omahnuh;omahnu;omahnu;omahnusmo;omahnuste;omahnuše
orati;orem;oreš;oraše;orimo;orite;orat
klonuti;klonuh;klonu;klonu;klonusmo;klonuste;klonuše
peći;pečah;pečeš;pečaše;pecimo;pečaste;pečahu
ocvasti;ocvatoh;ocvati;ocvate;ocvatosmo;ocvatoste;ocvast
živžikati;živžičem;živžičeš;živžiče;živžičemo;živžičite;živžiču
istrgnuti;istrgnem;istrgneš;istrgnu;istrgnimo;istrgoste;istrgnuše
brisati;brišem;briši;brisaše;brišimo;brišite;brišu
nastati;nastanem;nasta;nasta;nastanimo;nastanite;nastat
odnijeti;odnijeh;odnesi;odnije;odnijesmo;odnijeste;odniješe
ponići;-;-;-;-;ponikavši;-
zadisati;zadišem;zadiši;zadiše;zadišimo;zadišite;zadišu
pobrinuti;pobrinuh;pobrineš;pobrine;pobrinusmo;pobrinuste;pobrinuše
ispeći;ispeknem;ispekni;ispekne;ispecimo;ispeknite;ispeknu
kresnuti;kresnuh;kresnu;kresnu;kresnusmo;kresnuste;kresnuše
zareći;zarečem;zarečeć;zareče;zarečemo;zarečete;zareknu
sprezati;sprežem;spreži;spreže;sprežimo;sprežite;sprežu
zavesti;zavedoh;zaveze;zaveze;zavedosmo;zavedoste;zavedu
frknuti;frknuh;frknu;frknu;frknusmo;frknuste;frknuše
zakrenuti;zakrenuh;zakreni;zakrenu;zakrenusmo;zakrenite;zakrenuše
proticati;proticah;proticaše;neka protiče;proticasmo;protičite;neka protiču
prezreti;prezrem;prezri;prezre;prezrimo;prezrite;prezru
izgrepsti;izgreboh;izgrebi;izgrebe;izgrebosmo;izgreboste;izgrebu
pisati;pišem;pišeš;neka piše;pišimo;pišite;pisat
poreći;porekoh;poreknu;poreknu;porekosmo;porekoste;poreku
otkazati;otkažem;otkaži;otkaže;otkažimo;otkažite;otkazat
gukati;gučem;gučeš;gukaše;gučemo;gučite;gukahu
prevrnuti;prevrnuh;prevrnu;prevrnu;prevrnusmo;prevrnuste;prevrnuše
uzmaći;uzmakem;uzmakeš;neka uzmakne;uzmakemo;uzmakete;neka uzmaknu
preokrenuti;preokrenuh;preokrenu;preokrenu;preokrenusmo;preokrenuste;preokrenuše
sviknuti;svikoh;sviče;sviknu;svikosmo;svikoste;svikoše
njihati;njihah;njiši;njiše;njišimo;njišite;njihahu
podžeći;podžegoh;podžeže;podžegne;podžegosmo;podžegoste;podžegoše
zatući;zatučem;zatuke;zatuče;zatučemo;zatučete;zatuku
pretegnuti;pretegoh;preteže;preteže;pretegosmo;pretegoste;pretegoše
zakinuti;zakinuh;zakini;zakinu;zakinusmo;zakinite;zakinuše
izricati;izricah;izricaše;izriče;izricasmo;izricaste;izricahu
donesti;-;-;-;-;-;donest
strugnuti;strugnuh;strugnu;strugnu;strugnusmo;strugnuste;strugnuše
pobjeći;pobjegoh;pobježe;pobježe;pobjegosmo;pobjegoste;pobjegoše
dahnuti;dahnuh;dahnu;dahnu;dahnusmo;dahnuste;dahnuše
brinuti;brinuh;brinla;brinjaše;brinli;brinle;brinla
preskakati;preskačem;preskakaše;preskače;preskakasmo;preskakaste;preskakahu
načeti;načeh;načni;nače;načnimo;načnite;načeše
otisnuti;otiskoh;otisneš;otište;otisnimo;otiskoste;otiskoše
briznuti;briznuh;briznu;briznu;briznusmo;briznuste;briznuše
klokotati;klokotah;klokotaše;neka klokoće;klokotasmo;klokoćite;neka klokoću
trepnuti;trepnuh;trepnu;trepnu;trepnusmo;trepnuste;trepnuše
otići;otiđoh;otiđeš;otiđe;otiđemo;odošte;otiđoše
natjecati;natječem;natječeš;natjecaše;natječemo;natječite;natječu
kimnuti;kimnuh;kimneš;kimte;kimnusmo;kimnite;kimnuše
prenuti;prenem;preneš;prene;prenusmo;prenite;prenuše
otići;otiđoh;otiđeš;otiđe;otiđemo;odošte;otiđoše
rasuti;rasuh;-;raspe;-;raspete;rasuše
zeznuti;zeznuo;zezneš;zezne;zeznusmo;zeznite;zeznu
usuti;usuh;usu;usu;ususmo;ususte;usuše
raspasti;raspadoh;raspadni;raspadne;raspadosmo;raspadoste;raspast
smoći;smogoh;smože;smože;smogosmo;smogoste;smogoše
izvirati;izvirem;izviri;izvire;izvirimo;izvirite;izvirahu
sijevnuti;sijevnuh;sijevnu;sijevnu;sijevnusmo;sijevnuste;sijevnuše
ujesti;ujedoh;ujedi;ujede;ujedosmo;ujedoste;ujedu
protresti;protresoh;protresi;protrese;protresosmo;protresoste;protresu
zatresti;zatresoh;zatreseš;zatrese;zatresosmo;zatresite;zatresoše
rastrgnuti;rastrgoh;rastrže;rastrže;rastrgosmo;rastrgoste;rastrgoše
okliznuti;okliznuh;okliznu;okliznu;okliznusmo;okliznuste;okliznuše
strti;strh;stri;stre;strsmo;strste;stru
presjesti;presjedoh;presjedni;presjedne;presjedosmo;presjedoste;presjedoše
ponirati;ponirem;poniri;ponire;ponirimo;ponirite;poniru
laptati;lapćem;lapćeš;lapće;laptasmo;lapćite;lapću
zgranuti;zgranuh;zgraneš;zgrani;zgranusmo;zgranuste;zgranuše
nizati;nizah;nizaše;-;nizasmo;nižite;nizahu
užasnuti;užasnuh;užasnu;užasnu;užasnusmo;užasnuste;užasnuše
prebrinuti;prebrinuh;prebrinu;prebrinu;prebrinusmo;prebrinuste;prebrinuše
skakati;skačem;skačeš;skače;skakasmo;skačete;skakahu
odsjesti;odsjeso;odsjedni;odsjedne;odsjedosmo;odsjedoste;odsjedoše
planuti;planuh;plani;plane;planusmo;planuste;planuše
povesti;povedoh;povezi;poveze;povezemo;povedoste;povezoše
omesti;ometoh;ometi;omete;ometosmo;ometoste;ometu
oprati;operem;opereš;opra;oprasmo;opraste;oprat
ožeći;ožežem;ožežeš;ožeže;ožežemo;ožežite;ožegu
segnuti;segnuh;segneš;neka segne;segunli;segnite;neka segnu
ući;-;-;-;-;-;-
lupnuti;lupnuh;lupneš;neka lupne;lupnusmo;lupnite;neka lupnu
nadvikati;nadvičem;nadvičeš;nadviče;nadvičemo;nadvičite;nadviču
zaokretati;zaokretah;zaokretaše;zaokreće;zaokretasmo;zaokrećite;zaokreću
naprsnuti;naprsnuh;naprsnu;naprsnu;naprsnusmo;naprsnuste;naprsnuše
oteći;otekoh;oteke;oteče;otekosmo;otecite;oteku
zagristi;zagrizoh;zagrizi;zagrize;zagrizosmo;zagrizoste;zagrizu
rinuti;rinuh;rinjaše;neka rine;rinusmo;rinite;neka rinu
napasti;napadoh;napadneš;napase;napadosmo;napadnite;napadoše
namrijeti;namrijeh;namrije;namrije;namrimo;namrite;namru
kosnuti;kosnuh;kosnu;kosnu;kosnusmo;kosnuste;kosnuše
upregnuti;upregoh;upreže;upreže;upregosmo;upregoste;upregoše
izdizati;izdizah;izdizaše;izdizaše;izdizasmo;izdižite;izdizahu
strugati;stružem;struži;struže;stružimo;stružite;stružu
potaći;potaknem;potače;potače;-;-;potakoše
prostrti;prostrh;prostri;prostre;prostrsmo;prostrste;prostrše
nategnuti;nategoh;nateže;nateže;nategosmo;nategoste;nategoše
odjeknuti;odjeknuh;odjeknu;odjeknu;odjeknusmo;odjeknuste;odjeknuše
napasti;napadoh;napadneš;napase;napadosmo;napadnite;napadoše
urezati;urežem;ureži;ureže;urežimo;urežite;urezat
maći;maknem;make;makne;makosmo;makoste;makoše
uvrći;uvrgoh;uvrći;uvrže;uvrgosmo;uvrgoste;uvrgoše
vrći;vrgoh;vrže;vrže;vrgosmo;vrzite;vrgoše
zapasati;zapasah;zapasa;zapasa;zapasasmo;zapašite;zapašu
prosinuti;prosinuh;prosinu;prosinu;prosinusmo;prosinuste;prosinuše
prislušnuti;prislušnuh;prislušneš;prislušnuo;prislušnusmo;prislušnite;prislušnuše
pokleknuti;pokleknuh;poklekni;pokleknu;pokleknusmo;pokleknite;pokleknut
zatezati;zatežem;zateži;zateže;zatežimo;zatežite;zatežu
proplesti;propletoh;propleti;proplete;propletosmo;propletoste;propletu
nabirati;nabirah;nabireš;nabiraše;nabirasmo;nabirite;nabiru
zagrepsti;zagreboh;zagrebi;zagrebe;zagrebosmo;zagreboste;zagreboše
otpuhnuti;otpuhnuh;otpuhnu;otpuhnu;otpuhnusmo;otpuhnuste;otpuhnuše
oteti;oteh;otmeš;otme;otesmo;otmete;otmu
oplakati;oplačem;oplači;oplače;oplačimo;oplačite;oplaču
zviznuti;zviznuh;zviznu;zviznu;zviznusmo;zviznuste;zviznuše
istrunuti;istrunuh;istrunu;istrunu;istrunusmo;istrunuste;istrunuše
podastirati;podastirah;podastiraše;podastire;podastirasmo;podastirite;podastirahu
jahati;jašem;jaši;jaši;jašimo;jašite;jašu
zapuhati;zapuhah;zapuši;zapuše;zapušimo;zapušite;zapuhat
odvagati;odvažem;odvaži;odvaži;odvažimo;odvažite;odvažu
prokazati;prokažem;prokaži;prokaže;prokažimo;prokažite;prokažu
uvući;uvukoh;uvučeš;uvuče;uvucimo;uvucite;uvuku
doći;dođoh;dođeš;dođe;dođimo;dođete;dođoše
pronijeti;pronijeh;pronije;pronije;pronijesmo;pronijeste;proniješe
živahnuti;živahnuo;živahneš;-;živahnusmo;živahnite;živahnuše
zavezati;zavezah;zavežeš;zaveže;zavežimo;zavezaste;zavezat
odvući;odvukoh;odvuke;odvuče;odvukosmo;odvucite;odvukoše
kidnuti;kidnuo;kidneš;neka kidne;kidnusmo;kidnite;neka kidnu
odrati;odrah;odraše;neka odre;odrasmo;odrite;neka odru
ogrepsti;ogreboh;ogrebeš;ogrebe;ogrebosmo;ogrebite;ogreboše
poskliznuti;poskliznuh;posklizni;poskliznu;poskliznusmo;poskliznite;poskliznuše
plahnuti;plahnuo;plahneš;plahne;plahnusmo;plahnite;plahnuše
reći;rečem;rečeć;reče;rečemo;rečete;reku
namazati;namažem;namaži;namaže;namažimo;namažite;namažu
promrznuti;promrznuh;promrznu;promrznu;promrznusmo;promrznuste;promrznuše
uspeti;uspnem;uspni;uspne;uspnimo;uspnite;uspnu
odvrnuti;odvrnuo;odvrneš;odvrnu;odvrnimo;odvrnite;odvrnuše
grgotati;grgotah;grgotaše;neka grgoće;grgotasmo;grgoćite;neka grgoću
podviknuti;podviknuh;podviknu;podviknu;podviknusmo;podviknuste;podviknuše
nasrtati;nasrćem;nasrćeš;nasrtaše;nasrćemo;nasrćite;nasrću
isplesti;ispletoh;ispleti;isplete;ispletosmo;ispletoste;ispletu
prozreti;prozrem;prozri;prozre;prozrimo;prozrite;prozru
opirati;opirem;opiri;opire;opirimo;opirite;opiru
pomoći;pomogoh;pomože;pomože;pomozimo;pomozite;pomogoše
nadjenuti;nadjenuh;nadjenu;nadjenu;nadjenusmo;nadjenuste;nadjenuše
razrezati;razrežem;razreži;razreže;razrežimo;razrežite;razrezat
kliktati;klikćem;klikćeš;kliće;klikćemo;klikćite;klikću
istiskati;istiskah;istiska;neka istišće;istiskasmo;istišćiti;istiskaše
razgrnuti;razgrnuh;razgrnu;razgrnu;razgrnusmo;razgrnuste;razgrnuše
slagati;slagah;slaži;slagaše;slažimo;slažite;slagaše
orisati;orišem;oriši;oriše;orišimo;orišite;orišu
potrti;potrh;potri;potre;potrsmo;potrste;potrše
zbrisati;zbrišem;zbriši;zbriše;zbrišimo;zbrišite;zbrisat
ispresti;ispredoh;ispredi;isprede;ispredosmo;ispredoste;ispredu
šmugnuti;šmugnuh;šmugnu;šmugnu;šmugnusmo;šmugnuste;šmugnuše
sastati;sastanem;sasta;sastajne;sastasmo;sastadoste;sastaše
hihotati;kikoćem;kikoćeš;kikoći;kikoćimo;kikoćite;kikoću
namignuti;namignuh;namignla;namignu;namignusmo;namignuste;namignuše
klicati;kličem;kličeš;kliče;kličimo;kličete;kliču
pomazati;pomažem;pomaži;pomaže;pomažimo;pomažite;pomazat
istjecati;istječem;istječeš;istjecaše;istječemo;istječite;istječu
podvesti;podvedoh;podvezi;podveze;podvedosmo;podvedoste;podvezu
obirati;obirah;obiraše;obirati;obirasmo;obirite;neka obiru
zasrati;zasrah;zasra;zasre;zasrasmo;zasrite;zasru
izostati;izostah;izosta;izosta;izostasmo;izostaste;izostaše
oduzeti;oduzeh;oduzmi;oduze;oduzesmo;oduzeste;oduzeše
klepetati;klepećem;klepećeš;klepeće;klepećemo;klepećite;klepetahu
kleti;kunijah;kunijaše;kunijaše;kunimo;kunite;kunijahu
ispuknuti;ispuknuh;ispuče;ispuče;ispuknusmo;ispuknuste;ispuknuše
ogrtati;ogrtah;ogrtaše;ogrće;ogrtasmo;ogrćite;ogrtahu
natuknuti;natuknuh;natuknu;natuknu;natuknusmo;natuknuste;natuknuše
prosuti;prosuh;prosu;prosu;prosusmo;prosuste;prospu
opuznuti;opuznuh;opuznu;opuznu;opuznusmo;opuznuste;opuznuše
steći;stečem;stečeć;steče;stečemo;stečete;steći
crpsti;crpijah;crpijaše;crpijaše;crpimo;crpite;crpu
pobosti;poboo;pobodeš;pobode;pobodosmo;pobodite;pobodoše
isprevrtati;isprevrćem;isprevrćeš;isprevrće;isprevrćemo;isprevrćite;isprevrću
odmaknuti;odmaknuh;odmakneš;odmakne;odmaknimo;odmaknuste;odmakoše
navući;navukoh;navuci;navuče;navucimo;navukoste;navući
izlizati;izlizah;izliži;izliza;izližimo;izližite;izlizaše
lagati;lažem;lažeš;lagaše;lažimo;lažite;lažu
grunuti;grunuh;grunu;grunu;grunusmo;grunuste;grunuše
zamrijeti;zamrijeh;zamrije;zamrije;zamrimo;zamrite;zamru
zalijegati;zalijegah;zalijegaše;zaliježe;zalijegasmo;zaliježite;zaliježu
zbrinuti;zbrinuh;zbrini;zbrinu;zbrinusmo;zbrinite;zbrinuše
zgrnuti;zgrnuh;zgrnu;zgrnu;zgrnusmo;zgrnuste;zgrnuše
zatisnuti;zatisnuh;zatisnu;zatisnu;zatisnusmo;zatisnuste;zatisnuše
zamuknuti;zamukoh;zamukni;zamukne;zamuknusmo;zamuknuste;zamukoše
ponarasti;ponarastoh;ponarasti;ponaraste;ponarastosmo;ponarastite;ponarastu
mazati;mazah;mazaše;maže;mažimo;mazaste;mazahu
iskakati;iskačem;iskačeš;iskakaše;iskačemo;iskačite;iskaču
rastegnuti;rastegoh;rastegnu;rastegnu;rastegosmo;rastegoste;rastegoše
odmahnuti;odmahnuh;odmahnu;odmahnu;odmahnusmo;odmahnuste;odmahnuše
udisati;udišem;udiši;udiše;udišimo;udišite;udišu
iskliznuti;iskliznuh;iskliznu;iskliznu;iskliznusmo;iskliznuste;iskliznuše
lipsati;lipsam;lipsaš;lipsa;lipsamo;lipsate;lipšu
izbjegnuti;izbjegnuh;-;-;izbjegnusmo;izbjegnuste;izbjegnuše
šišnuti;šišnem;šišni;šišne;šišnimo;šišnite;šišnu
griznuti;griznuh;griže;griže;griznusmo;griznuste;griznuše
prorezati;prorežem;proreži;proreže;prorežimo;prorežite;prorežu
zakukurijekati;zakukurijekah;zakukurijeka;zakukuriječe;zakukurijekasmo;zakukuriječite;zakukuriječu
sažeći;sažežem;sažežeš;neka sažeže;sažegosmo;sažežite;neka sažegu
stvrdnuti;stvrdnuh;stvrdnu;stvrdnu;stvrdnusmo;stvrdnuste;stvrdnuše
izrasti;izrastoh;izrasteš;izraste;izrastimo;izrastite;izrastoše
pecnuti;pecnuh;pecni;pecne;pecnimo;pecnite;pecnuše
ispreskakati;ispreskačem;ispreskačeš;ispreskače;ispreskačemo;ispreskačite;ispreskaču
istresti;istresoh;istresi;istrese;istresosmo;istresoste;istresu
zataknuti;zataknuh;zatakneš;zatače;zataknimo;zataknuste;zataknuše
zapregnuti;zapregoh;zapregni;zapregnu;zapregosmo;zapregnite;zapregoše
izginuti;izginuh;izginu;izginu;izginusmo;izginuste;izginuše
bocnuti;bocnuh;bocneš;bocne;bocnusmo;bocnite;bocnuše
zarasti;zarastoh;zarasteš;zaraste;zarastosmo;zarastite;zarast
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;dadoste;dadu
protegnuti;protegoh;protegnu;protegnu;protegosmo;protegoste;protegoše
ispuhati;ispuhah;ispuha;ispuši;ispušimo;ispušite;ispuhaše
ugristi;ugrizoh;ugrizeš;ugrize;ugrizosmo;ugrizoste;ugrizu
stizati;stizah;stiži;stizaše;stižimo;stižite;stizahu
začeti;začnem;zače;začne;-;začeste;začeše
navesti;navezoh;navezi;naveze;navezosmo;navezoste;navest
žmignuti;žmignuh;žmignu;žmignu;žmignusmo;žmignuste;žmignuše
presti;predijah;predi;predijaše;predimo;predite;prest
dokazati;dokazujem;dokazuješ;dokazuj;dokazujemo;dokazujmo;dokazajući
satrti;satrh;satr;satre;satrsmo;satrste;satrše
dopasti;dopadnem;dopadneš;dopadne;dopadosmo;dopadnite;dopadoše
navesti;navezoh;navezi;naveze;navezosmo;navezoste;navest
razastirati;razastirah;razastiraše;neka razastire;razastirasmo;razastirite;neka razastiru
kresati;krešem;kreši;kreše;krešimo;krešite;krešu
stinuti;stinuh;stinu;stinu;stinusmo;stinuste;stinuše
izbosti;izboo;izbodi;izbode;izbodosmo;izbodoste;izbodu
prigrnuti;prigrnuh;prigrnu;prigrnu;prigrnusmo;prigrnuste;prigrnuše
poduprijeti;poduprijeh;poduprije;poduprije;poduprimo;poduprite;podupru
žeći;žežem;žežeš;žezijaše;žežemo;žežite;žezijahu
zadjenuti;zadjenuh;zadjenu;zadjenu;zadjenusmo;zadjenuste;zadjenuše
mrdnuti;mrdnuo;mrdneš;mrdne;mrdnusmo;mrdnite;mrdnuše
odvrtati;odvrtah;odvrtaše;neka odvrće;odvrtasmo;odvrćite;neka odvrću
progristi;progrizoh;progrizi;progrize;progrizosmo;progrizoste;progrizu
zavinuti;zavinuh;zavinu;zavinu;zavinusmo;zavinuste;zavinuše
rasplinuti;rasplinuh;rasplinu;rasplinu;rasplinusmo;rasplinuste;rasplinuše
pobirati;pobirah;pobiraše;pobire;pobirasmo;pobirite;pobirahu
prekinuti;prekinuh;prekinu;prekinu;prekinusmo;prekinuste;prekinuše
zalijetati;zalijećem;zalijeći;zalijeće;zalijećimo;zalijećite;zalijeću
upiknuti;upiknuo;upikneš;neka upikne;upiknusmo;upiknite;neka upiknu
uvrnuti;uvrnuh;uvrnu;uvrnu;uvrnusmo;uvrnuste;uvrnuše
plesati;plešem;pleši;pleše;plešimo;plešite;plesahu
ukresati;ukrešem;ukreši;ukreše;ukrešimo;ukrešite;ukrešu
izrezati;izrežem;izreži;izreže;izrežimo;izrežite;izrežu
živnuti;živnuh;živni;živne;živnusmo;živnuste;živnla
odgurnuti;odgurnuh;odgurnu;odgurnu;odgurnusmo;odgurnuste;odgurnuše
jaukati;jaučem;jaučeš;jauče;jaučemo;jaučete;jauču
osmjehnuti;osmjehnuh;osmjehnu;osmjehnu;osmjehnusmo;osmjehnuste;osmjehnuše
razderati;razderem;razderi;razdere;razderimo;razderite;razderat
odlagati;odlažem;odlaži;odlagaše;odlažimo;odlažite;odlažu
pridignuti;pridigoh;pridiže;pridiže;pridigosmo;pridigoste;pridigoše
odazvati;odazvah;odazva;odazve;odazvasmo;odazvite;odazvu
započeti;započeh;započni;započne;započnimo;započnite;započnu
ispasti;ispadoh;ispadni;ispadne;ispadosmo;ispadoste;ispast
odgrtati;odgrćem;odgrćeš;odgrće;odgrćemo;odgrćite;odgrću
svezati;svežem;sveži;sveže;svežimo;svežite;svežu
prevesti;prevezoh;prevezeš;prevede;prevezimo;prevezavši;prevezoše
odmetati;odmetah;odmetaše;odmeće;odmetasmo;odmetaste;odmetahu
svesti;svedoh;svedi;svede;svedosmo;svedoste;svedu
sustegnuti;sustegnuo;sustegneš;neka sustegne;sustegnusmo;sustegnite;neka sustegnu
napuhati;napuhah;napuha;napuše;napuhasmo;napušite;napuhaše
poodmicati;poodmicah;poodmicaše;neka poodmiče;poodmicasmo;poodmičite;neka poodmiču
namirisati;namirisah;namirišeš;namirisa;namirišimo;namirišite;namirisaše
zaiskati;zaištem;zaišti;zaište;zaištimo;zaištite;zaištu
početi;počnem;počneš;poče;počesmo;počeste;počnu
njakati;njačem;njači;njače;njačimo;njačite;njaču
gasnuti;gasnuh;gašnjaše;gašnjaše;gasnusmo;gasnuste;gasnuše
odupirati;odupirem;odupiri;odupire;odupirimo;odupirite;odupiru
odmagati;odmažem;odmaži;odmaže;odmažimo;odmažite;odmažu
uzjahati;uzjašem;uzjaši;uzjaši;uzjašimo;uzjašite;uzjašu
piknuti;piknuo;pikni;pikne;piknimo;piknite;piknuše
natući;natukoh;natuci;natuče;natucimo;natucite;natući
namakati;namačem;namačeš;namače;namačemo;namačite;namaču
protrti;protrh;protri;protre;protrsmo;protrste;protrše
izbrati;izbrah;izbra;izbra;izbrasmo;izbraste;izbraše
izmesti;izmetoh;izmeti;izmete;izmetosmo;izmetoste;izmetu
uzavirati;uzavirah;uzaviraše;neka uzavire;uzavirasmo;uzavirite;neka uzaviru
bojadisati;bojadisah;bojadisa;neka bojadiše;bojadisasmo;bojadišite;neka bojadišu
lijegati;lijegah;lijegaše;neka liježe;lijegasmo;liježite;neka liježu
promuknuti;promukoh;promuknu;promuče;promukosmo;promukoste;promukoše
mignuti;migoh;mignu;mignu;migosmo;migoste;migoše
oronuti;oronuh;oroni;oronu;oronusmo;oronuste;oronuše
ureći;urečem;urečeš;ureče;urečemo;urečete;ureći
kihati;kišem;kišeš;kihaše;kišimo;kišite;kihahu
prebirati;prebirem;prebiri;prebire;prebirimo;prebirite;prebiru
naići;naišo;naiđeš;naiđe;naiđemo;naiđite;naiđoše
pokisnuti;pokisnuh;pokisni;pokisnu;pokisnusmo;pokisnite;pokisnuše
izderati;izderah;izderi;izdera;izderimo;izderite;izderaše
uminuti;uminuh;uminu;uminu;uminusmo;uminuste;uminuše
zaurlikati;zaurlikah;zaurličeš;neka zaurliče;zaurlikasmo;zaurličite;neka zaurliču
zalagati;zalagah;zalaži;zalaže;zalažimo;zalažite;zalažu
oticati;oticah;oticaše;otiči;oticasmo;otičite;oticahu
zaorati;zaorem;zaoreš;zaora;zaoremo;zaorete;zaoru
ulagati;ulažem;-;ulagaše;ulažemo;-;ulažu
zahliknuti;zahliknuh;zahliknu;zahliknu;zahliknusmo;zahliknuste;zahliknuše
odustati;odustanem;odusta;odusta;odustanimo;odustanite;odustaše
izmicati;izmicah;izmicaše;izmiče;izmicasmo;izmičite;izmicahu
navirati;navirem;naviri;naviraše;navirimo;navirite;navirahu
raspući;raspukoh;raspuče;raspuče;raspukosmo;raspukoste;raspukoše
gurnuti;gurnuh;gurneš;gurnu;gurnimo;gurnite;gurnuše
oglodati;oglođem;oglođi;oglođe;oglođimo;oglođite;oglodat
zamirisati;zamirišem;zamiriši;zamiriše;zamirišimo;zamirišite;zamirišu
dati;dadoh;dadneš;dadne;damo;dadoste;dadu
dirnuti;dirnem;dirnu;dirnu;-;dirnite;dirnu
klevetati;klevećem;klevećeš;kleveće;klevećemo;klevećite;kleveću
obazirati;obaziram;obaziraš;obazira;obaziramo;obazirate;obaziraju
zabrinuti;zabrinem;zabrinu;zabrinu;-;-;zabrinuše
štropotati;štropotah;štropotaše;štropoće;štropotasmo;štropotaste;štropoću
zveknuti;zveknuh;zveknu;zveknu;zveknusmo;zveknuste;zveknuše
otplesti;otpleo;otplese;neka otplete;otplesosmo;otpletite;neka otpletu
uzeti;uzmem;uzmeš;uzme;uzmimo;uzmite;uzeše
vezati;vežem;veži;vezaše;-;vežete;vezahu
disati;dišem;diši;disaše;dišimo;dišite;dišu
svući;svučem;svučeš;svuče;svučemo;svučete;svuku
podsjeći;podsjeko;podsjeke;podsiječe;podsiječemo;podsiječete;podsjekoše
strgnuti;strgoh;strže;strže;strgosmo;strgoste;strgoše
osluhnuti;osluhnuh;osluhnu;osluhnu;osluhnusmo;osluhnuste;osluhnuše
izvesti;izvezoh;izvezi;izveze;izvezosmo;izvezoste;izvest
oskvrnuti;oskvrnuh;oskvrnu;oskvrnu;oskvrnusmo;oskvrnuste;oskvrnuše
otezati;otezah;oteži;oteže;otežimo;otežete;otežu
prozvati;prozvah;prozovi;prozva;prozvasmo;prozvaste;prozvat
odrasti;odrastoh;odrasteš;odraste;odrastosmo;odrastoste;odrast
sustati;sustah;sustaneš;sustade;sustanimo;sustanite;sustaše
zatamnjivati;zatamnjivah;zatamnjivaše;neka zatamnjuje;zatamnjivasmo;zatamnjujte;neka zatamnjuju
ispisati;ispišem;ispišeš;ispisa;ispišimo;ispisaste;ispišu
sustezati;sustezah;sustezaše;neka susteže;sustezasmo;sustžite;neka sustežu
uvinuti;uvinuh;uvinu;uvinu;uvinusmo;uvinuste;uvinuše
pobrati;poberem;pobereš;pobere;pobrasmo;pobraste;poberu
žvakati;žvačem;žvačeš;žvakaše;žvačemo;žvačite;žvaču
iskretati;iskretah;iskretaše;iskreće;iskretasmo;iskrećite;iskretahu
raspregnuti;raspregoh;raspreže;raspreže;raspregosmo;raspregoste;raspregoše
posezati;posezah;posezaše;posezaše;posezasmo;posežite;posežu
najahati;najahah;najaha;najaši;najašimo;najašite;najahaše
proricati;proričem;proriči;proriče;proricasmo;proricaste;proriču
kretati;kretah;kretaše;kretaše;kretasmo;krećite;kretahu
razabirati;razabirah;razabireš;razabiraše;-;razabirete;razabiru
zaći;zađem;zađi;zađe;zađimo;zađite;zađoše
snijeti;snijeh;snije;snije;snijesmo;snijeste;sniješe
zamesti;zametem;zameti;-;zametimo;zametite;zamest
fijukati;fijukah;fijukaše;neka fijuče;fijukasmo;fijučite;neka fijuču
risati;risan;riši;riše;rišimo;rišite;rišu
napregnuti;napregoh;napregni;napregne;napregnimo;napregoste;napregoše
nadizati;nadizah;nadizaše;-;nadizasmo;nadižite;nadizahu
zarezati;zarežem;zarežeš;zareže;zarežemo;zarežete;zarezat
zarzati;zaržem;zarži;zarže;zaržimo;zaržite;zaržu
odvesti;odvežen;odvedeš;odvede;odvedimo;odvedoste;odvest
smagati;smažem;smaži;smagaše;smažimo;smažite;smažu
žvaknuti;žvaknuh;žvaknu;žvaknu;žvaknusmo;žvaknuste;žvaknuše
zametnuti;zametnuh;zametneš;zametnu;zametnimo;zametnite;zametnuše
opasati;opašem;opašeš;opaše;opašimo;opasaste;opašu
svenuti;svenuh;svenu;svenu;svenusmo;svenuste;svenuše
zasuti;zasuh;zasu;zasu;zasusmo;zasuste;zaspe
zaplesati;zaplesah;zapleši;zapleše;zaplešimo;zaplešite;zaplešu
zapuhnuti;zapuhnuh;zapuhni;zapuhnu;zapuhnusmo;zapuhnite;zapuhnuše
zakukurikati;zakukuričem;zakukuriči;zakukuriče;zakukuričimo;zakukuričite;zakukurikat
kazati;kazah;kaži;kaza;kažimo;kažite;kazat
lecnuti;lecnuh;lecnu;lecnu;lecnusmo;lecnuste;lecnuše
omaknuti;omakoh;omaknu;omače;omakosmo;omakoste;omakoše
isteći;istekoh;isteče;isteče;istekosmo;istekoste;istekoše
uganuti;uganuh;uganu;uganu;uganusmo;uganuste;uganuše
jurnuti;jurnuo;jurneš;neka jurne;jurnusmo;jurnuste;neka jurnu
zaklopotati;zaklopoćem;zaklopoći;zaklopoće;zaklopoćimo;zaklopoćite;zaklopoću
zvrcnuti;zvrcnuh;zvrcnu;zvrcnu;zvrcnusmo;zvrcnuste;zvrcnuše
prikazati;prikažem;prikaži;prikaza;prikažimo;prikažite;prikažu
gutnuti;gutnuh;gutnu;gutnu;gutnusmo;gutnuste;gutnuše
popiknuti;popiknuh;popikni;popiknu;popiknusmo;popiknite;popiknuše
pomesti;pometoh;pometi;pomete;pometimo;pometite;pomest
uginuti;uginuh;uginu;uginu;uginusmo;uginuste;uginuše
plakati;plakah;plačeš;plakaše;plačimo;plačite;plakahu
jesti;jedijah;jedi;jedijaše;jedijasmo;jedijaste;jedijahu
sresti;sretoh;sretni;srete;sretosmo;sretoste;sretoše
omrznuti;omrznuh;omrznu;omrznu;omrznusmo;omrznuste;omrznmena
ponijeti;ponijeh;ponesi;ponese;ponijesmo;ponesit;ponesu
zaostati;zaostadem;zaostani;zaostade;zaostanimo;zaostadete;zaostadu
iskati;išćem;išćeš;išće;išćimo;išćite;išću
trnuti;trnem;trni;trne;trnimo;trnite;trnuše
podvući;podvukoh;podvuci;podvuče;podvucimo;podvukavši;podvukoše
istaći;istakoh;istakni;istače;istaknimo;istaknete;istaku
nažderati;nažderah;naždera;naždere;nažderasmo;nažderite;nažderaše
klesati;klešem;kleši;kleše;klešimo;klešite;klešu
vagati;važem;važeš;važe;važimo;važite;važu
premazati;premažem;premaži;premaže;premažimo;premažite;premažu
ginuti;ginjah;ginjaše;gine;ginjasmo;ginite;ginjahu
lokati;ločem;ločeš;lokaše;ločimo;ločite;lokat
sahnuti;sahnjah;sahnjaše;sahnjaše;sahnjasmo;sahnjaste;sahnu
šutnuti;šutnuh;šutnu;šutnu;šutnusmo;šutnuste;šutnuše
nazvati;nazovem;nazoveš;nazove;nazovimo;nazvaste;nazvat
provesti;provedoh;provedi;proveze;provedimo;provedoste;provest
nataknuti;natakoh;natače;natače;natakosmo;natakoste;natakoše
obazreti;obazreo;obazri;obazre;obazrimo;obazrite;obazru
izuzeti;izuzmem;izuzmi;izuzme;izuzmimo;izuzmite;izuzmu
biglisati;biglišem;bigliši;biglisaše;biglišimo;biglišite;biglišu
mirisati;mirisah;mirisaše;mirisaše;mirišimo;mirisaste;mirisahu
pregnuti;pregnuh;pregnu;pregnu;pregnusmo;pregnuste;pregnuše
oplesti;opletem;opleteš;-;opletemo;opletete;opletu
potkazati;potkažem;potkaži;potkaže;potkažimo;potkažite;potkažu
pronići;proniknuh;proniče;proniče;pronikosmo;pronikoste;pronikoše
natrti;natrh;natri;natre;natrsmo;natrste;natrše
drmnuti;drmnuh;drmnu;drmnu;drmnusmo;drmnuste;drmnuše
popasti;popasoh;popasi;popase;popadošmo;popasite;popast
mahati;mašem;maši;maši;mašimo;mašite;mašu
tući;tučah;tučeš;tučaše;tučasmo;tučaste;tučahu
promaknuti;promakoh;promaknu;promače;promakosmo;promakoste;promakoše
šušnuti;šušnuh;šušnu;šušnu;šušnusmo;šušnuste;šušnuše
predahnuti;predahnuh;predahnu;predahnu;predahnusmo;predahnuste;predahnuše
zaderati;zaderem;zaderi;zadere;zaderimo;zaderite;zaderu
susprezati;susprežem;susprezaše;neka suspreže;susprezasmo;susprežite;neka susprežu
otirati;otirem;otiri;otire;otirimo;otirite;otiru
razapeti;razapnem;razapni;razapne;razapnimo;razapnite;razapnu
izvinuti;izvinuh;izvineš;izvinu;izvinimo;izvinuste;izvinuše
ciknuti;ciknuh;ciknu;ciknu;ciknusmo;ciknuste;ciknuše
taći;takoh;tače;tače;takosmo;takoste;takoše
okresati;okrešem;okreši;okreše;okrešimo;okrešite;okrešu
srnuti;srnem;srneš;srnu;-;-;srnuše
kreketati;krekećem;krekećeš;kreketaše;krekećemo;krekećite;kreketahu
zatjecati;zatjecah;zatjecaše;zatječe;zatjecasmo;zatječite;zatjecahu
vući;-;-;-;-;-;-
reći;rečem;rečeć;reče;rečemo;rečete;reku
natezati;natezah;nateži;natezaše;natežimo;natežite;natežu
odricati;odricah;odricaše;odriče;odricasmo;odričite;odricahu
iznijeti;iznijeh;iznesi;iznije;iznijesmo;iznijeste;izniješe
preći;pređem;-;-;pređemo;-;pređoše
pasti;pasem;pasi;pase;pasimo;pasite;padoše
iskrenuti;iskrenuh;iskreneš;iskrenu;iskrenimo;iskrenite;iskrenuše
tapnuti;tapnuo;tapneš;neka tapne;tapnusmo;tapnite;neka tapnu
prokisnuti;prokisnuh;prokisnu;prokisnu;prokisnusmo;prokisnuste;prokisnuše
kliknuti;kliknuh;klikneš;klikne;kliknusmo;kliknuste;kliknu
prižeći;prižežem;prižežeš;prižeže;prižežemo;prižežete;prižegu
zameketati;zamekećem;zamekeći;zamekeće;zamekećimo;zamekećite;zamekeću
posjesti;posjednem;posjedni;posjedne;posjednimo;posjednete;posjednu
preteći;pretekem;pretekeš;neka pretekne;pretečemo;pretekete;neka preteknu
pridonijeti;pridonijeh;pridonije;pridonije;pridonijesmo;pridonijeste;pridoniješe
opeći;opekoh;opečeš;opeče;opekosmo;opecite;opekoše
ošinuti;ošinuh;ošinu;ošinu;ošinusmo;ošinuste;ošinuše
raskinuti;raskinem;raskini;raskine;-;-;raskinu
izumirati;izumirah;izumiraše;izumire;izumirasmo;izumirite;izumirahu
kleknuti;klekoh;kleknu;kleknu;klekosmo;kleknuste;klekoše
izdići;izdignem;izdigni;izdigne;izdignimo;izdigavši;izdigoše
ostrugati;ostružem;ostruži;ostruga;ostružimo;ostružite;ostružu
zavrnuti;zavrnuh;zavrnu;zavrnu;zavrnusmo;zavrnuste;zavrnuše
sažigati;sažigah;sažižeš;neka sažiže;sažigasmo;sažižite;neka sažižu
usnuti;usnuh;usneš;-;usnusmo;usnuste;usnuše
zaškrgutati;zaškrgutah;zaškrguta;neka zaškrguće;zaškrgutasmo;zaškrgućite;neka zaškrguću
bljesnuti;bljesnuh;bljesnu;bljesnu;bljesnusmo;bljesnuste;bljesnuše
izlijetati;izlijećem;izlijećeš;izlijeće;izlijećemo;izlijećite;izlijetahu
potrti;potrh;potri;potre;potrsmo;potrste;potrše
nalagati;nalažem;nalaži;nalagaše;nalažimo;nalažite;nalažu
prepuknuti;prepukoh;prepuče;prepuče;prepukosmo;prepukoste;prepukoše
nadići;nadigoh;nadigni;nadiđe;nadigosmo;nadigoste;nadigoše
procvasti;procvatoh;procvati;procvate;procvatosmo;procvatoste;procvatoše
obrezati;obrežem;obreži;obreže;obrežimo;obrežite;obrezat
primaći;primaknem;primakneš;primaknu;primaknimo;primakoste;primaknu
nazreti;nazrem;nazrio;nazre;nazrimo;nazrite;nazreše
gucnuti;gucnuh;gucnu;gucnu;gucnusmo;gucnuste;gucnuše
napeti;napeh;napneš;nape;napesmo;napnite;napnu
prožderati;prožderem;prožderi;proždere;prožderimo;prožderite;prožderu
hvalisati;hvalisam;hvalisaš;hvalisa;hvalisamo;hvalisajte;hvalisaju
prhnuti;prhnuh;prhnu;prhnu;prhnusmo;prhnuste;prhnuše
pozvati;pozovem;pozoveš;pozove;pozvasmo;pozovete;pozvat
rasprsnuti;rasprsnuo;rasprsneš;raspršte;rasprsnusmo;rasprsnite;neka rasprsnu
zabljesnuti;zabljesnuh;zabljesnu;zabljesnu;zabljesnusmo;zabljesnuste;zabljesnuše
optjecati;optjecah;optjecaše;optječe;optjecasmo;optječite;optjecahu
hihotati;kikoćem;kikoćeš;kikoći;kikoćimo;kikoćite;kikoću
iznaći;iznađoh;iznađeš;iznađi;iznađosmo;iznađite;iznađoše
nanizati;nanižem;naniži;naniže;nanižimo;nanižite;nanižu
zablenuti;zablenuh;zablenuta;zablene;zablenusmo;zablenite;zablenuše
polijegati;polijegah;poliježi;poliježe;polijegasmo;poliježite;poliježu
podlokati;podločem;podločeš;podloče;podločemo;podločite;podloču
nateći;natečem;nateci;natekne;natecimo;natecite;nateknu
izreći;izrekoh;izrekni;izrekne;izrecimo;izreknite;izreknu
odvezati;odvezah;odvežeš;odveza;odvezasmo;odvežite;odvežu
zadirati;zadirem;zadiri;zadire;zadirimo;zadirite;zadiru
kihnuti;kihnuh;kihneš;kihne;kihnusmo;kihnite;kihnuše
niknuti;nikoh;niknu;niknu;nikosmo;nikoste;nikoše
buknuti;buknuh;buknu;buknu;buknusmo;buknuste;buknuše
šišati;šišam;sisaš;šišaše;šišasmo;šišate;šišaju
kisnuti;kisnuh;kišnjaše;kišnjaše;kisnusmo;kisnuste;kisnuše
kvrcnuti;kvrcnuh;kvrcnu;kvrcnu;kvrcnusmo;kvrcnuste;kvrcnuše
nadmetati;nadmećem;nadmećeš;nadmeće;nadmećemo;nadmećete;nadmeću
štipnuti;štipnuh;štipnu;štipnu;štipnusmo;štipnuste;štipnuše
prestati;prestanem;presta;presta;prestanimo;prestanite;prestanu
poodmaknuti;poodmakoh;poodmakni;poodmakne;poodmaknimo;poodmakoste;poodmakoše
svrgnuti;svrgoh;svrže;svrže;svrgosmo;svrgoste;svrgoše
primirisati;primirišem;primiriši;primiriše;primirišimo;primirišite;primirišu
opovrgnuti;opovrgnuh;opovrže;opovrže;opovrgnusmo;opovrgnuste;opovrgnuše
nestati;nestanem;nesta;nesta;nestanimo;nestanite;nestat
poginuti;poginuh;pogini;poginu;poginusmo;poginite;poginut
upresti;upredoh;upredi;uprede;upredosmo;upredoste;upredu
prezirati;prezirem;preziri;prezire;prezirimo;prezirite;preziru
podmetati;podmećem;podmećeš;podmeće;podmećemo;podmećite;podmeću
otvrdnuti;otvrdnuh;otvrdneš;otvrdne;otvrdnusmo;otvrdnite;otvrdnu
naleći;nalegoh;naleže;naleže;nalegosmo;nalegoste;nalegoše
nabrati;nabrah;naberi;nabra;naberimo;naberite;nabru
popeti;popnem;popneš;popne;popnemo;popnite;popnu
obavezati;obavezah;obaveza;obaveže;obavezasmo;obavežite;obavezaše
sprati;sprah;spra;spra;sprasmo;spraste;speru
podsmjehnuti;podsmjehnuh;podsmjehni;podsmjehne;podsmjehnimo;podsmjehnite;podsmjehnu
zastati;zastanem;zasta;zastane;zastanimo;zastanite;zastanu
prorasti;prorastoh;prorasti;proraste;prorastosmo;prorastoste;prorastu
truliti;trunjah;trunu;trunu;trunjasmo;trunjaste;trunu
izmazati;izmazah;izmaza;izmaže;izmazasmo;izmažite;izmazaše
dosuti;dospem;dospi;dospe;dospimo;dospite;dospe
pretresti;pretresoh;pretresi;pretrese;pretresosmo;pretresoste;pretresu
prebrati;prebrah;prebra;prebra;prebrasmo;prebraste;prebraše
ubrati;ubrah;ubra;ubra;ubrasmo;ubraste;ubraše
naricati;naricavši;naricana;naricano;naricani;naricane;naricana
zinuti;zinuh;zinu;zinu;zinusmo;zinlue;zinuše
zvati;zvah;zovi;zvaše;zvasmo;zvaste;zvat
pokliznuti;pokliznvuši;poklizni;pokliznu;pokliznimo;pokliznite;pokliznuše
pristignuti;pristigoh;pristignu;pristignu;pristigosmo;pristigoste;pristigoše
kucnuti;kucnuh;kucneš;kucnu;kucnusmo;kucnite;kucnuše
izlagati;izlažem;izlaži;izlaže;izlažimo;izlažite;izlažu
puhnuti;puhnuh;puhnu;puhnu;puhnusmo;puhnuste;puhnuše
prijeći;prijeđoh;prijeđeš;prijeđe;prijeđosmo;prijeđoste;prijeđu
isticati;isticah;isticaše;isticaše;isticasmo;ističite;isticahu
osvrtati;osvrćem;osvrćeš;osvrće;osvrćemo;osvrćite;osvrću
meketati;mekećem;mekećeš;meketaše;mekećemo;mekećite;mekeću
leći;ležem;ležeš;legnu;ležemo;ležete;legoše
preticati;preticah;preticaše;pretiče;preticasmo;preticaste;preticahu
zaposjednuti;zaposjednuo;zaposjednu;zaposjedne;zaposjedosmo;zaposjednite;zaposjednu
drpnuti;drpnem;drpni;drpne;drpnimo;drpnite;drpnu
pribjeći;pribjegoh;pribježe;pribježe;pribjegosmo;pribjegoste;pribjegoše
nasrnuti;nasrnuh;nasrnu;nasrnu;nasrnusmo;nasrnuste;nasrnuše
ispuzati;ispužem;ispuži;ispuže;ispužimo;ispužite;ispužu
provrtati;provrtah;provrta;neka provrće;provrtasmo;provrćite;neka provrću
dovući;dovučem;dovuče;dovuče;dovukosmo;dovukoste;dovuku
ići;iđah;iđaše;iđaše;iđasmo;iđaste;iđahu
nametnuti;nametnuh;nametni;nametne;nametnimo;nametnite;nametnuše
zakazati;zakazah;zakaži;zakaže;zakažimo;zakažite;zakažu
nabosti;nabodoh;nabodi;nabode;nabodimo;nabodite;nabodoše
rezati;režem;režeš;rezaše;režimo;režite;rezat
obrazlagati;obrazlagah;obrazlagaše;obrazlaže;obrazlagasmo;obrazlažite;obrazlagahu
odsjeći;odsiječem;odsiječeš;odsiječe;odsiječemo;odsjecite;odsjekoše
blenuti;blenuh;blenu;blenu;blenusmo;blenuste;blenuše
popasti;popasoh;popasi;popase;popadošmo;popasite;popast
oblizati;obližem;obliži;obliza;obližimo;obližite;oblizaše
ulijegati;uliježem;uliježeš;uliježe;uliježemo;uliježete;uliježu
pijukati;pijučem;pijučeš;pijukaše;pijučemo;pijučite;pijuču
premetnuti;premetnuh;premetnu;premetnu;premetnusmo;premetnuste;premetnuše
cvasti;cvatijah;cvatijaše;cvatijaše;cvatimo;cvatite;cvatijahu
počešati;počešah;počešeš;-;počešasmo;počešite;počešaše
smrknuti;smrknuh;smrknu;smrknu;smrknusmo;smrknuste;smrknuše
pipnuti;pipnuo;pipneš;pipne;pipnusmo;pipnite;pipnuše
razlijegati;razliježem;razliježi;razlijegaše;razliježimo;razliježite;razliježu
nadometati;nadometah;nadometaše;neka nadomeće;nadometasmo;nadomećite;neka nadomeću
polagati;polažem;polaži;polaže;polažimo;polažite;polažu
nazepsti;nazeboh;nazebeš;nazebe;nazebimo;nazebite;nazeboše
svrnuti;svrnuh;svrnu;svrnu;svrnusmo;svrnuste;svrnuše
nakrenuti;nakrenuh;nakreni;nakrene;nakrenimo;nakrenite;nakrenuše
pretezati;pretežem;preteži;pretezaše;pretežimo;pretežite;pretežu
izasuti;izasuh;izasu;izasu;izasusmo;izasuste;izasuše
češati;češam;češaš;češa;češajmo;češajte;češaju
krasti;kradijah;kradijaše;kradijaše;kradimo;kradite;kradu
šunuti;šunuh;šunu;šunu;šunusmo;šunuste;šunuše
pocrpsti;pocrpoh;pocrpeš;pocrpi;pocrposmo;pocrpite;pocrpoše
derati;derem;dere;dere;derimo;derite;derahu
uvezati;uvežem;uveži;uveže;uvežimo;uvežite;uvežu
presahnuti;presahnuh;presahnu;presahnu;presahnusmo;presahnuste;presahnuše
graktati;grakćem;grakćeš;grakći;grakćemo;grakćite;graktahu
zamicati;zamičem;zamiči;zamiče;zamičimo;zamičite;zamiču
iscrpsti;iscrpoh;iscrpeš;-;iscrposmo;iscrposte;iscrpoše
svisnuti;svisnem;svisnu;svisne;-;-;-
munuti;munuo;muneš;munu;munusmo;munite;munuše
dizati;dizah;diži;dizaše;dizasmo;dizaste;dizahu
trknuti;trknuh;trknu;trknu;trknusmo;trknuste;trknuše
zovnuti;zovnuh;zovnu;zovnu;zovnusmo;zovnuste;zovnuše
oduprijeti;oduprijeh;oduprije;oduprije;oduprimo;oduprite;odupru
prepirati;prepirem;prepiri;prepire;prepirimo;prepirite;prepiru
gmizati;gmižem;gmiži;gmiže;gmižimo;gmižite;gmizahu
izumrijeti;izumrijeh;izumri;izumrije;izumrimo;izumrite;izumru
razastrijeti;razastrem;razastrije;razastrije;razastremo;razastrete;razastriješe
gristi;grizijah;grizijaše;grize;grizijasmo;grizite;grizijahu
prigristi;prigrizoh;prigrizi;prigrize;prigrizosmo;prigrizoste;prigrizu
sazreti;sazrim;sazrije;sazrije;sazrimo;sazrite;sazret
krenuti;krenuh;krenu;krenu;krenusmo;krenuste;krenuše
zapisati;zapisah;zapiši;zapiše;zapišimo;zapišite;zapišući
ispregnuti;ispregoh;ispreže;ispreže;ispregosmo;ispregoste;ispregoše
zazvati;zazvah;zazva;zazva;zazvasmo;zazvaste;zazvaše
zanemoći;zanemogoh;zanemože;zanemože;zanemogosmo;zanemogoste;zanemogoše
pronaći;pronađoh;pronađi;pronađe;pronađimo;pronađoste;pronađoše
nadovezati;nadovezah;nadovežeš;nadoveže;nadovežimo;nadovežite;nadovezaše
spopasti;spopadoh;spopadni;spopadne;spopadosmo;spopadoste;spopadoše
uteći;utečem;utečeš;uteknu;uteknemo;-;uteku
zalegnuti;zalegnuh;zalegnu;zalegne;zalegnimo;zalegnite;zalegnuše
zapomagati;zapomažem;zapomaži;zapomaže;zapomažimo;zapomažite;zapomažu
doprinijeti;doprinijeh;doprinije;doprinije;doprinijesmo;doprinijeste;dopriniješe
čučnuti;čučnuh;čučneš;čučne;čučnusmo;čučnite;čučnu
podupirati;podupirah;podupiraše;podupire;podupirasmo;podupirite;podupiru
zgrtati;zgrćem;zgrćeš;zgrće;zgrćemo;zgrćit;zgrću
došapnuti;došapnuh;došapnu;došapnu;došapnusmo;došapnuste;došapnuše
dupsti;-;-;-;-;-;-
stisnuti;stisnuh;stisnu;stisnu;stisnusmo;stisnuste;stisnuše
strti;strh;stri;stre;strsmo;strste;stru
sinuti;šinuh;šineš;sine;šinusmo;šinuste;šinuše
zauzeti;zauzmem;zauzmeš;zauzme;zauzmemo;zauzeste;zauzeše
darnuti;darnuh;darnu;darnu;darnusmo;darnuste;darnuše
sustići;sustigoh;sustignu;sustignu;sustigosmo;sustigavši;sustigoše
steći;stečem;stečeć;steče;stečemo;stečete;steći
zaviknuti;zaviknuh;zaviknu;zaviknu;zaviknusmo;zaviknuste;zaviknuše
podizati;podižem;podiži;podiže;podižimo;podižite;podižu
istezati;istežem;isteži;istezaše;istežimo;istežite;istežu
splasnuti;splasnuh;splasnu;splasnu;splasnusmo;splasnuste;splasnuše
dopisati;dopišem;dopiši;dopiše;dopišimo;dopišite;dopišu
oklevetati;oklevećem;okleveći;okleveće;oklevećimo;oklevećite;okleveću
odabrati;odabrah;odaberi;odabra;odabrasmo;odabraste;odabraše
isukati;isučem;isuči;isuče;isučimo;isučite;isuču
pokrasti;pokradoh;pokrase;pokrade;pokradosmo;pokradite;pokrast
izvrnuti;izvrnuh;izvrni;izvrne;izvrnimo;izvrnite;izvrnu
groktati;grokćem;grokćeš;grokći;grokćemo;grokćite;grokću
dahtati;dašćem;dašćeš;dašće;dašćemo;dašćite;dašću
uskrsnuti;uskrsnuh;uskrsnu;uskrsnu;uskrsnusmo;uskrsnuste;uskrsnuše
brati;berem;beri;braše;brasmo;braste;brat
sapletati;sapletah;sapletaše;sapleće;sapletasmo;saplećite;sapletahu
preplanuti;preplanuh;preplani;preplanu;preplanusmo;preplanuste;preplanuše
naslagati;naslažem;naslaži;naslaže;naslažimo;naslažite;naslagahu
propisati;propišem;propiši;propiše;propišimo;propišite;propišu
izdahnuti;izdahnuh;izdahnu;izdahnu;izdahnusmo;izdahnuste;izdahnuše
srasti;srastoh;srasti;sraste;srastosmo;srastoste;srastu
uzorati;uzorem;uzori;uzore;uzorimo;uzorite;uzoru
metati;mećem;meći;meće;mećimo;mećite;meću
udupsti;udubem;udubi;udube;udubimo;udubite;-
zastrugati;zastrugah;zastružeš;zastruže;zastrugasmo;zastrugaste;zastružu
izići;iziđem;iziđeš;iziđe;iziđemo;iziđete;iziđu
zafijukati;zafijukah;zafijuka;naka zafijuče;zafijukasmo;zafijukaste;neka zafijuču
mrći;mrknuh;mrknu;mrknu;mrknusmo;mrknuste;mrknuše
istući;istučem;istuke;istuče;istučemo;istučete;istuku
uvenuti;uvenuh;uvenu;uvenu;uvenusmo;uvenuste;uvenuše
mahnuti;mahnuh;mahnu;mahnu;mahnusmo;mahnuste;mahnuše
lepetati;lepećem;lepećeš;lepeće;lepećemo;lepećite;lepeću
oprijeti;opro;oprije;opre;opremo;oprite;opru
okrenuti;okrenem;okreni;okrene;okrenimo;okrenuste;okrenuše
uznijeti;uznijeh;uznesi;uznije;uznijesmo;uznijeste;uzniješe
viknuti;viknuh;vikneš;vikne;-;-;viknu
preobući;preobukoh;preobučeš;preobuče;preobucimo;preobukoste;preobukoše
bućnuti;bućnuo;bućneš;bućne;bućnusmo;bućnite;bućnuše
utjecati;utječem;utjecaše;utječe;utjecasmo;utjecaste;utjecahu
iskisnuti;iskisnuo;iskisneš;iskisne;iskisnusmo;iskisnite;iskisnuše
podrhtati;podrhtah;podrhta;neka podršće;podrhtasmo;podršćite;neka podršću
nazirati;nazirem;nazireš;naziraše;naziremo;nazirite;nazirahu
klisnuti;klisnuo;klisneš;neka klisne;klisnusmo;klisnuste;neka klisnu
omirisati;omirišem;omiriši;omiriše;omirišimo;omirišite;omirišu
umazati;umažem;umaži;umaže;umažimo;umažite;umažu
sustizati;sustizah;sustizaše;-;sustizasmo;sustizaste;sustizahu
posegnuti;posegoh;posegni;poseže;posegosmo;posegnite;posegnut
izlanuti;izlanuh;izlani;izlanu;izlanimo;izlanite;izlanuše
zafrknuti;zafrknuo;zafrkneš;neka zafrkne;zafrknusmo;zafrknite;neka zafrknu
prati;perem;praše;praše;prasmo;praste;praše
opisati;opišem;opiši;opisa;opišimo;opišite;opišu
propasti;propadoh;propadni;propadne;propadosmo;propadoste;propast
otući;otučem;otuke;otuče;otučemo;otučete;otuku
zreti;zrem;zri;zre;zremo;zrete;zru
oblagati;oblažem;oblagaš;oblaga;oblagamo;oblagate;oblagaju
fijuknuti;fijuknuo;fijukneš;neka fijukne;fijuknusmo;fijuknite;neka fijuknu
unići;uniđem;uniđeš;uniđe;uniđosmo;uniđite;uniđu
podvezati;podvežem;podveži;podveza;podvežimo;podvežite;podvezat
škrinuti;škrinuh;škrinu;škrinu;škrinusmo;škrinuste;škrinuše
doticati;doticah;dotičeš;doticaše;dotičimo;doticaste;dotiču
zapeti;zapeh;zapneš;zapne;zapnimo;zapnite;zapnu
izmaći;izmaknem;izmakni;izmakne;izmaknimo;izmaknite;izmakoše
razlegnuti;razlegnuh;razlegnu;razlegnu;razlegnusmo;razlegnuste;razlegnuše
gnjesti;gnjetijah;gnjetijaše;gnjete;gnjetijasmo;gnjetite;gnjetijahu
umaknuti;umakoh;umače;umače;umakosmo;umakoste;umakoše
bosti;bodijah;bodi;bodijaše;bodimo;bodite;bost
spomenuti;spomenuh;spomenu;spomenu;spomenusmo;spomenuste;spomenuše
zepsti;zebah;zebijaše;zebijaše;zebimo;zebite;zebahu
prirasti;prirastoh;prirasteš;priraste;prirastosmo;prirastoste;prirastu
žacnuti;žacnuh;žacnu;žacnu;žacnusmo;žacnuste;žacnuše
pripomoći;pripomogoh;pripomože;pripomože;pripomogosmo;pripomogoste;pripomogoše
pojesti;pojedoh;pojedi;pojede;pojedosmo;pojedoste;pojedu
grepsti;grebijah;grebi;grebijaše;grebimo;grebijaste;grebijahu
ispreplesti;isprepletoh;isprepleti;ispreplete;isprepletosmo;isprepletoste;isprepletu
tutnuti;tutnuh;tutnu;tutnu;tutnusmo;tutnuste;tutnuše
biti;budnem;nijesi;bije;bijmo;nijeste;bit
puknuti;pukoh;puknu;puknu;pukosmo;pukoste;pukoše
ušinuti;ušinuh;ušinu;ušinu;ušinusmo;ušinuste;ušinuše
obasizati;obasižem;obasiži;obasiže;obasižimo;obasižite;obasižu
rastati;rastanem;rastaneš;rastade;rastasmo;rastanite;rastaše
odviknuti;odvikoh;odvikni;odviče;odviknimo;odvikavši;odvikoše
domoći;domogoh;domože;domože;domogosmo;domogoste;domogoše
doteći;dotekoh;doteče;doteknu;dotekosmo;dotekoste;doteku
zateći;zateknem;zateci;zateče;zatecimo;zatecite;zateći
rastezati;rastezah;rastezaše;neka rasteže;rastezasmo;rastežite;neka rastežu
obrisati;obrisat;obrišeš;obriše;obrisasmo;obrišite;obrisaše
maznuti;maznuh;mazneš;-;maznusmo;maznuste;maznuše
osvanuti;osvanuh;osvanu;osvanu;osvanusmo;osvanuste;osvanuše
izazvati;izazvah;izazovi;izazva;izazvasmo;izazvaste;izazvaše
istaći;istakoh;istakni;istače;istaknimo;istaknete;istaku
ižmikati;ižmičem;ižmičeš;ižmiče;ižmičemo;ižmičite;ižmiču
natrti;natrh;natri;natre;natrsmo;natrste;natrše
skliznuti;skliznuh;skliznu;skliznu;skliznusmo;skliznuste;skliznuše
dozvati;dozvah;dozva;dozva;dozvasmo;dozvaste;dozvaše
srkati;srčem;srčeš;srče;srkasmo;srkaste;srču
uvesti;uvezoh;uvezeš;uveze;uvezimo;uvezite;uvezoše
izvrći;izvrgoh;izvrgni;izvrgne;izvrgnimo;izvrgnite;izvrgoše
izvrtati;izvrćem;izvrćeš;izvrće;izvrćemo;izvrćite;izvrću
ispremetati;ispremećem;ispremećeš;ispremeće;ispremećemo;ispremećite;ispremeću
napomenuti;napomenuh;napomenu;napomenu;napomenusmo;napomenuste;napomenuše
raznijeti;raznijeh;raznesi;raznije;raznijesmo;raznijeste;razniješe
upasti;upadoh;upadneš;upade;upadosmo;upadoste;upadoše
odreći;odrekoh;odrekneš;odreknu;odreknemo;odrecite;odrenu
uzdahnuti;uzdahnuh;uzdahnu;uzdahnu;uzdahnusmo;uzdahnuste;uzdahnuše
pasti;pasem;pasi;pase;pasimo;pasite;padoše
probrati;probrah;proberi;probra;probrasmo;probraste;probrat
namicati;namicah;namičeš;neka namiče;namicasmo;namičite;neka namičaju
zaplakati;zaplakah;zaplačeš;zaplače;zaplačimo;zaplačite;zaplakat
pokrenuti;pokrenuh;pokreni;pokrenu;pokrenimo;pokrenite;pokrenuše
banuti;banuh;bani;bani;banusmo;banuste;banuše
uzviknuti;uzviknuh;uzviknu;uzviknu;uzviknusmo;uzviknuste;uzviknuše
otpasti;otpadoh;otpadneš;otpade;otpadosmo;otpadoste;otpadoše
zapljusnuti;zapljusnuh;zapljusni;zapljusnu;zapljusnusmo;zapljusnite;zapljusnuše
prileći;prilegoh;prileže;prileže;prilegosmo;prilegoste;prilegoše
ustuknuti;ustuknuh;ustuknu;ustuknu;ustuknusmo;ustuknuste;ustuknuše
zijevnuti;zijevnuh;zijevnu;zijevnu;zijevnusmo;zijevnuste;zijevnuše
prilagati;prilagah;prilaži;prilagaše;prilažimo;prilažite;prilažu
znati;znadem;znadeš;znaše;znasmo;znaste;znat
sprovesti;sprovedem;sprovedeš;sprovede;-;-;sprovedoše
ubosti;ubodoh;ubodeš;ubode;ubodosmo;ubodoste;ubost
žigosati;žigošem;žigosa;neka žigoše;žigošimo;žigošite;neka žigošu
najesti;najdoh;najedeš;neka najede;najedosmo;najedoste;neka najedu
podmetnuti;podmetoh;podmetni;podmetnu;podmetosmo;podmetnite;podmetoše
hitnuti;hituvši;hitneš;hitnu;hitnusmo;hitnite;hitnuše
zgusnuti;zgusnuh;zgusnu;zgusnu;zgusnusmo;zgusnuste;zgusnuše
odvagnuti;odvagnuh;odvagni;odvagne;odvagnimo;odvagnite;odvagnuše
obrati;obrah;oberi;obri;obrasmo;obrite;obru
ukrasti;ukradoh;ukradi;ukrade;ukradosmo;ukradoste;ukrast
sasuti;sasuh;sasu;sasu;sasusmo;sasuste;saspu
vikati;vičem;vičeš;vikaše;vičimo;vičete;viču
uzmaći;uzmakem;uzmakeš;neka uzmakne;uzmakemo;uzmakete;neka uzmaknu
micati;micah;mičeš;micaše;mičimo;micaste;micahu
srezati;srežem;sreza;sreže;srežimo;srežite;srežu
dignuti;dignuh;dignu;dignu;dignusmo;dignuste;dignuše
pomaknuti;pomakoh;pomače;pomakne;pomaknimo;pomakavši;pomaknu
skitati;skićem;skići;skiće;skitasmo;skitaste;skiću
odumirati;odumirem;odumiri;odumiraše;odumirimo;odumirite;odumirahu
izvikati;izvikah;izvika;izviče;izvikasmo;izvičite;izvikaše
skrenuti;skrenuh;skrenu;skrenu;skrenusmo;skrenuste;skrenuše
puhati;pušem;pušeš;puše;pušimo;pušite;pušu
očešati;očešah;očeša;očeše;očešasmo;očešite;očešaše
dreknuti;dreknuh;dreknu;dreknu;dreknusmo;dreknuste;dreknuše
mrznuti;mržnjah;mržnjaše;mržnjaše;mržnjasmo;mrznite;mržnjahu
obmanuti;obmanuo;obmaneš;obmane;obmanusmo;obmanuste;obmanuše
proći;prođem;prođeš;prođe;prođimo;prođoste;proći
nadnijeti;nadnesoh;nadneseš;nadnije;nadnesosmo;nadneite;nadnesoše
smesti;smetoh;smeti;-;smetosmo;smetoste;smetoše
izaći;izađem;izađeš;izađe;izađosmo;izađete;izađoše
zapresti;zapredoh;zapredi;zaprede;zapredosmo;zapredite;zapredu
potonuti;potonuh;potoni;potonu;potonusmo;potonuste;potonuše
nalokati;nalokah;naloka;naloče;nalokasmo;naločite;nalokaše
pripasti;pripadoh;pripadneš;pripade;pripadosmo;pripadoste;pripadoše
osvrnuti;osvrnuh;osvrnu;osvrnu;osvrnusmo;osvrnuste;osvrnuše
projahati;projašem;projaši;projaše;projašimo;projašite;projašu
odmaći;odmakem;odmakeš;-;odmakemo;odmakete;-
zvrknuti;zvrknuh;zvrknu;zvrknu;zvrknusmo;zvrknuste;zvrknuše
pasati;pašem;paši;pasaše;pašimo;pašite;pasahu
zakreketati;zakrekećem;zakrekeći;zakrekeće;zakrekećimo;zakrekećite;zakrekeću
narasti;narasoh;naraseš;narase;narasosmo;narasoste;narast
smicati;smicah;smicaše;neka smiče;smicasmo;smičite;neka smiču
izleći;izlegoh;izležeš;izleže;izlegosmo;izležite;izlegoše
oderati;oderah;oderi;odere;oderimo;oderite;oderaše
natakati;natačem;natačeš;natakaše;natačemo;natačite;nataču
razvrgnuti;razvrgoh;razvrže;razvrže;razvrgosmo;razvrgoste;razvrgoše
speći;spečem;speče;-;spekosmo;spekoste;speku
prestignuti;prestigoh;prestiže;prestiže;prestigosmo;prestigoste;prestigoše
frkati;frčem;frči;frče;frčimo;frčete;frču
podići;-;podiđe;-;-;-;podiđu
pribosti;pribo;pribose;neka pribodi;pribososmo;pribodite;neka pribodu
ogreznuti;ogreznuh;ogreznu;ogreznu;ogrezosmo;ogreznuste;ogreznuše
iznicati;iznicah;iznicaše;izniče;iznicasmo;izničite;iznicahu
zapasti;zapadoh;zapadneš;zapadne;zapadnimo;zapadnite;zapast
ostati;ostah;osta;osta;ostasmo;ostanete;ostat
pokretati;pokretah;pokretaše;pokreće;pokretasmo;pokrećite;pokreću
nadahnuti;nadahnuh;nadahnu;nadahn;nadahnusmo;nadahnuste;nadahnuše
presvisnuti;presvisnuh;presvisnu;presvisnu;presvisnusmo;presvisnuste;presvisnuše
ogrnuti;ogrnuh;ogrneš;ogrne;ogrnimo;ogrnuste;ogrnuše
podnijeti;podnijeh;podnesi;podnese;podnijesmo;podnesite;podnesu
sabrati;sabrah;sabereš;sabra;sabrasmo;sabraste;sabrat
zucnuti;zucnuh;zucnu;zucnu;zucnusmo;zucnuste;zucnuše
prerezati;prerežem;prereži;prereže;prerežimo;prerežite;prerežu
pretkazati;pretkažem;pretkaži;pretkaže;pretkažimo;pretkažite;pretkažu
otpletati;otpletah;otpletaše;otpleće;otpletasmo;otplećite;otpletahu
otresti;otresoh;otreseš;otrešeno;otresosmo;otresoste;otresoše
razabrati;razabrah;razaberi;razabra;razabrasmo;razabraste;razabraše
odlijetati;odlijetah;odlijećeš;odlijeće;odlijetasmo;odlijećite;odlijetahu
produpsti;produboh;produbeš;-;produbosmo;produboste;produbu
izjesti;izjedoh;izjedeš;izjede;izjedosmo;izjedoste;izjedu
pristati;pristanem;prista;prista;pristanimo;pristanite;pristat
izabrati;izabrah;izaberi;izabra;izabrasmo;izabrite;izabru
odvinuti;odvinuh;odvite;odvine;odvinusmo;odvinite;odvinuše
odvesti;odvežen;odvedeš;odvede;odvedimo;odvedoste;odvest
slizati;sližem;sliži;sliže;sližimo;sližite;sližu
skinuti;skinuh;skinu;skinu;skinusmo;skinuste;skinuše
izblebetati;izblebećem;izblebećeš;izblebeće;izblebećemo;izblebećite;izblebeću
isuti;isuo;ispeš;isu;isusmo;isuste;ispu
;-;-;-;-;-;-
