meliorirati;melioriram;melioriraše;melioriraše;meliorirasmo;meliorirate;melioriraše
filtrirati;filtriram;filtriraše;filtriraše;filtrirasmo;filtrirate;filtriraju
sklepati;sklepam;sklepaš;sklepa;sklepasmo;sklepate;sklepaše
ukrućivati;ukrućivah;ukrućivaše;neka ukrućuje;ukrućivasmo;ukrućivaste;ukrućuju
instalirati;instaliram;instaliraše;instaliraše;instalirasmo;instalirate;instaliraše
dozidati;dozidam;dozidaš;dozida;dozidasmo;dozidate;dozidaše
promozgati;promozgam;promozgaš;promozga;promozgasmo;promozgate;promozgaše
proventilirati;proventiliram;proventiliraš;proventilira;proventilirasmo;proventilirate;proventiliraše
pokuljati;pokuljam;pokuljaš;pokulja;pokuljasmo;pokuljajte;pokuljaju
odmarati;odmaram;odmaraše;odmaraše;odmarasmo;odmarate;odmaraju
oporezivati;oporezivam;oporezivaš;oporezivaše;oporezivamo;oporezivate;oporezivaju
ispunjati;ispunjam;ispunjaše;ispunjaše;-;-;ispunjaju
monopolizirati;monopoliziram;monopoliziraše;monopoliziraše;monopolizirasmo;monopolizirate;monopoliziraše
markirati;markiram;markiraše;markiraše;markirasmo;markirate;markiraše
fascinirati;fasciniram;fasciniraše;fasciniraše;fascinirasmo;fascinirate;fasciniraju
fantazirati;fantaziram;fantaziraše;fantaziraše;fantazirasmo;fantazirate;fantaziraju
zakašnjavati;zakašnjavam;zakašnjavaš;zakašnjava;zakašnjavasmo;zakašnjavajte;zakašnjavaju
opčaravati;opčaravah;opčaravaše;neka opčarava;opčaravasmo;opčaravajte;neka opčaravaju
naglašavati;naglašavam;naglašavaše;naglašavaše;naglašavasmo;naglašavate;naglašavaju
larmati;larmah;larmaše;larma;larmasmo;larmajte;larmahu
akcelerirati;akcelerirah;akceleriraše;akcelerira;akcelerirasmo;akceleriraste;akcelerirahu
ukopati;ukopah;ukopaš;ukopa;ukopajmo;ukopajte;ukopaju
gađati;gađah;gađaš;gađa;gađamo;gađajte;gađahu
nabubati;nabubam;nabubaš;nabuba;nabubasmo;nabubate;nabubaše
konstatirati;konstatirah;konstatiraše;konstatira;konstatirasmo;konstatirajte;konstatirahu
izblanjati;izblanjam;izblanjaš;izblanja;izblanjasmo;izblanjate;izblanjaše
gatati;gatam;gataše;neka gata;gatasmo;gatate;neka gataju
boldati;boldah;boldaše;boldaj;boldasmo;boldajmo;boldajte
odrpati;odrpah;odrpaš;odrpa;odrpasmo;odrpajte;odrpaše
prepadati;prepadah;prepadaše;-;prepadasmo;prepadaste;neka prepadaju
opadati;opadam;opadaše;opadaše;opadasmo;opadate;opadaju
prelistati;prelistam;prelistaš;prelista;prelistasmo;prelistate;prelistaše
isjeckati;isjeckam;isjeckaš;isjecka;isjeckasmo;isjeckate;isjeckaše
upetljavati;upetljavah;upetljavaše;neka upetljava;upetljavasmo;upetljavajte;neka upetljavaju
zamišljati;zamišljam;zamišljaj;zamišlja;zamišljajmo;zamišljajte;zamišljaju
obredati;obredam;obredaš;obreda;obredasmo;obredate;obredaše
oduzimati;oduzimam;oduzimaše;oduzimlje;oduzimasmo;oduzimljite;oduzimlju
bagatelizirati;bagateliziram;bagateliziraše;bagateliziraše;bagatelizirasmo;bagatelizirate;bagateliziraše
šunjati;šunjam;šunjaše;šunjaše;šunjasmo;šunjate;šunjaju
prolunjati;prolunjam;prolunjaš;prolunja;prolunjasmo;prolunjate;prolunjaše
žicati;žicam;žicaše;žicaše;žicasmo;žicate;žicaju
sašaptavati;sašaptavah;sašaptavaše;sašaptava;sašaptavasmo;sašaptavajte;sašaptavahu
prihvaćati;prihvaćam;prihvaćaše;prihvaćaše;-;prihvaćate;prihvaćaju
demantirati;demantiram;demantiraše;demantiraše;demantirasmo;demantirate;demantiraše
muvati;muvah;muvaj;muvaše;muvajmo;muvajte;muvahu
zagarantirati;zagarantirah;zagarantiraš;neka zagarantira;zagarantirasmo;zagarantirajte;neka zagarantiraju
skrivati;skrivam;skrivaše;skrivaše;skrivasmo;skrivate;skrivaju
skotrljati;-;-;-;-;-;-
lansirati;lansiram;lansiraš;lansiraše;lansirasmo;lansirate;lansiraju
zaveslati;zaveslam;zaveslaš;zavesla;zaveslasmo;zaveslate;zaveslaše
švrljati;švrljam;švrljaše;švrljaše;švrljasmo;švrljate;švrljaju
sklanjati;sklanjam;-;sklanjaše;-;-;sklanjahu
otpravljati;otpravljah;otpravljaš;neka otpravlja;otpravljasmo;otpravljajte;neka otpravljaju
izmišljati;izmišljah;izmišljaše;izmišlja;izmišljasmo;izmišljajte;izmišljahu
ispumpati;ispumpah;ispumpaš;ispumpa;ispumpasmo;ispumpajte;ispumpaše
varirati;variram;variraše;variraše;varirasmo;varirate;variraju
skidati;skidah;skidaj;skidaše;skidamo;skidate;skidaju
reorganizirati;reorganiziram;reorganiziraše;reorganiziraše;reorganizirasmo;reorganizirate;reorganiziraše
pojačati;pojačah;pojačaj;pojača;pojačajmo;pojačaste;pojačaše
zbrinjavati;zbrinjavam;zbrinjavaše;neka zbrinjava;zbrinjavasmo;zbrinjavate;neka zbrinjavaju
koordinirati;koordinirah;koordiniraj;koordiniraše;koordinirajmo;koordinirajte;koordinirahu
zaviđati;zaviđah;zaviđaš;zaviđa;zaviđasmo;zaviđaste;zaviđjući
kljucati;kljucam;kljucaše;kljucaše;kljucasmo;kljucate;kljucaju
odgađati;odgađam;odgađaše;odgađa;odgađasmo;odgađajte;odgađahu
lickati;lickam;lickaše;lickaše;lickasmo;lickate;lickaju
zatrebati;zatrebam;zatrebaš;zatreba;zatrebasmo;zatrebate;zatrebaše
pirkati;pirkah;pirkaše;pirka;pirkasmo;pirkajte;pirkahu
pridrijemati;pridrijemam;pridrijemaš;pridrijema;pridrijemasmo;pridrijemate;pridrijemaše
normirati;normiram;normiraš;normiraše;normirasmo;normirate;normiraju
dodijavati;dodijavah;dodijavaše;neka dodijava;dodijavasmo;dodijavajte;neka dodijavaju
oslikati;oslikah;oslikaj;oslika;oslikajmo;oslikajte;oslikaše
zadijevati;zadijevam;zadijevaše;zadijevaše;zadijevasmo;zadijevate;zadijevaju
domunđavati;domunđavah;domunđavaše;domunđava;domunđavasmo;domunđavajte;domunđavahu
nećkati;nećkah;nećkaše;nećka;nećkasmo;nećkajte;nećkahu
porječkati;porječkah;porječka;porječka;porječkasmo;porječkajte;porječkaju
reprizirati;repriziram;repriziraše;repriziraše;reprizirasmo;reprizirate;repriziraše
nagovarati;nagovaram;nagovaraše;nagovaraše;nagovarasmo;nagovarate;nagovaraju
drijemati;drijemavši;drijemana;drijemano;drijemani;drijemane;drijemana
pročitati;pročitah;pročitaš;pročita;pročitajmo;pročitaste;pročitat
izmotati;izmotam;izmotaš;izmota;izmotamo;izmotajte;izmotaju
licitirati;licitiram;licitiraše;licitiraše;licitirasmo;licitirate;licitiraše
zalutati;zalutam;zalutaš;zaluta;zalutasmo;zalutajte;zalutaju
gužvati;gužvah;gužvaše;-;gužvasmo;gužvajte;gužvahu
obilježavati;obilježavah;obilježavaše;obilježava;obilježavasmo;obilježavajte;obilježavahu
jačati;jačah;jačaš;jačaše;jačasmo;jačaste;jačahu
nacijepati;nacijepah;nacijepaš;nacijepa;nacijepasmo;nacijepajte;nacijepaše
pacificirati;pacificiram;pacificiraše;pacificiraše;pacificirasmo;pacificirate;pacificiraše
nagađati;nagađah;nagađaše;nagađa;nagađasmo;nagađajte;nagađaju
valjati;valjam;valjaš;valjaše;valjasmo;valjate;valjahu
potapati;potapah;potapaše;neka potapa;potapasmo;potapajte;neka potapaju
ukidati;ukidam;ukidaše;ukidaše;ukidasmo;ukidate;ukidahu
prevladati;prevladam;prevladaš;prevlada;prevladasmo;prevladate;prevladaše
pokusati;pokusam;pokusaš;pokusa;pokusasmo;pokusajte;pokusaju
isprekidati;isprekidam;isprekidaš;isprekida;isprekidasmo;isprekidate;isprekidaše
birokratizirati;birokratiziram;birokratiziraše;birokratiziraše;birokratizirasmo;birokratizirate;birokratiziraše
doimati;doimljem;doimlji;doimaše;doimljimo;doimljite;doimlju
naciljati;naciljam;naciljaš;nacilja;naciljasmo;naciljate;naciljaše
sudarati;sudarah;sudaraše;neka sudara;sudarasmo;sudarajte;neka sudaraju
krzati;krzah;krzaše;krza;krzasmo;krzajte;krzahu
furnirati;furniram;furniraše;furniraše;furnirasmo;furnirate;furniraše
pohvatati;pohvatam;pohvataš;pohvata;pohvatasmo;pohvatate;pohvataše
penjati;penjam;penjaš;penja;penjamo;penjate;penjaju
morati;morah;moraj;mora;morasmo;morate;moraju
kusati;kusam;kusaše;kusaše;kusasmo;kusate;kusaju
razgovarati;razgovaram;razgovaraše;razgovaraše;razgovarasmo;razgovarate;razgovaraju
povjeravati;povjeravam;povjeravaš;povjeravaše;povjeravamo;-;povjeravaju
revalorizirati;revaloriziram;revaloriziraše;revaloriziraše;revalorizirasmo;revalorizirate;revaloriziraše
malaksavati;malaksavah;malaksavaše;malaksava;malaksavasmo;malaksavajte;malaksavahu
oporavljati;oporavljah;oporavljaš;oporavlja;oporavljasmo;oporavljajte;oporavljahu
secirati;seciram;seciraš;seciraše;secirasmo;secirate;seciraju
neutralizirati;neutraliziram;neutraliziraše;neutraliziraše;neutralizirasmo;neutralizirate;neutraliziraše
češljati;češljah;češljaše;-;češljasmo;češljajte;češljahu
prolamati;prolamam;prolamaše;prolamaše;prolamasmo;prolamate;prolamaju
gunđati;gunđah;gunđaj;gunđa;gunđajmo;gunđajte;gunđahu
razmještati;razmještam;razmještaše;razmještaše;razmještasmo;razmještate;razmještaju
apostrofirati;apostrofiram;apostrofiraše;apostrofiraše;apostrofirasmo;apostrofirate;apostrofiraše
ekshumirati;ekshumiram;ekshumiraše;ekshumiraše;ekshumirasmo;ekshumirate;ekshumiraše
odudarati;odudarah;odudaraše;odudara;odudarasmo;odudarajte;odudarahu
zakovzčati;-;-;-;-;-;-
isprobavati;isprobavam;isprobavaše;isprobavaše;isprobavasmo;isprobavate;isprobavaju
spiskati;spiskam;spiskaš;-;spiskasmo;spiskate;spiskaše
pasirati;pasiram;pasiraše;pasiraše;pasirasmo;pasirate;pasiraše
zaklanjati;zaklanjah;zaklanjaj;zaklanja;zaklanjajmo;zaklanjajte;zaklanjaju
figurirati;figuriram;figuriraše;figuriraše;figurirasmo;figurirate;figuriraju
uništavati;uništavam;uništavaše;uništavaše;-;uništavajte;uništavaju
zakapčati;zakapčah;zakapčaj;zakapča;zakapčajmo;zakapčajte;zakapčaju
odmotavati;odmotavah;odmotavaše;odmotava;odmotavasmo;odmotavajte;odmotavahu
preispitati;preispitam;preispitaš;preispita;preispitasmo;preispitate;preispitaše
pumpati;-;-;-;-;-;-
evakuirati;evakuiram;evakuiraše;evakuiraše;evakuirasmo;evakuirate;evakuiraše
piturati;pituram;pituraše;pituraše;piturasmo;piturate;pituraju
apstinirati;apstiniram;apstiniraše;apstiniraše;apstinirasmo;apstinirate;apstiniraše
oponašati;oponašam;oponašaše;oponašaše;oponašasmo;oponašate;oponašaju
zadržavati;zadržavam;zadržavaj;zadržavaše;-;zadržavate;zadržavaju
ispovijedati;ispovijedah;ispovijedaše;ispovijedaše;ispovijedasmo;ispovijedaste;ispovijedahu
lamatati;lamatah;lamataše;lamata;lamatasmo;lamatajte;lamatahu
zatjerati;zatjeram;zatjeraš;zatjera;zatjerasmo;zatjerate;zatjeraše
cvikati;cvikam;cvikaše;cvikaše;cvikasmo;cvikate;cvikaju
brukati;brukam;brukaše;brukaše;brukasmo;brukate;brukaju
izigravati;izigravah;izigravaše;izigrava;izigravasmo;izigravajte;izigravahu
praskati;praskam;praskaše;neka praska;praskasmo;praskate;neka praskaju
nadrljati;nadrljam;nadrljaš;nadrlja;nadrljasmo;nadrljate;nadrljaše
stipendirati;stipendiram;stipendiraše;stipendiraše;stipendirasmo;stipendirate;stipendiraše
centrirati;centriram;centriraše;centriraše;centrirasmo;centrirate;centriraše
žmirkati;žmirkam;žmirkaše;žmirkaše;žmirkasmo;žmirkate;žmirkahu
opljačkati;opljačkam;opljačkaj;opljačka;opljačkajmo;opljačkajte;opljačkat
trgati;trgam;trgaše;trgaše;trgasmo;trgate;trgahu
operirati;operiram;operiraše;operiraše;operirasmo;operirate;operiraše
valorizirati;valoriziram;valoriziraše;valoriziraše;valorizirasmo;valorizirate;valoriziraše
napuhavati;napuhavah;napuhavaše;napuhava;napuhavasmo;napuhavajte;napuhavahu
ispovraćati;ispovraćam;ispovraćaš;ispovraća;ispovraćamo;ispovraćajte;ispovraćaju
ogovarati;ogovaram;ogovaraše;ogovaraše;ogovarasmo;ogovarate;ogovaraju
glazirati;glaziram;glaziraše;glaziraše;glazirasmo;glazirate;glaziraše
iščupati;iščupah;iščupaj;iščupa;iščupajmo;iščupaste;iščupaju
škljocati;škljocam;škljocaše;škljoca;škljocasmo;škljocate;škljocaju
grgutati;grgutam;grgutaše;grgutaše;grgutasmo;grgutate;grgutaju
posakrivati;posakrivam;posakrivaš;posakriva;posakrivasmo;posakrivajte;posakrivaju
opjevati;opjevam;opjevaš;opjeva;opjevasmo;opjevate;opjevaše
reterirati;reteriram;reteriraše;reteriraše;reterirasmo;reterirate;reteriraše
razvijati;razvijam;razvijaš;razvijaše;razvijasmo;razvijate;razvijahu
ustrebati;ustrebam;ustrebaš;ustreba;ustrebasmo;ustrebate;ustrebaše
šibati;šibam;šibaš;šiba;šibasmo;šibate;šibaju
natjeravati;natjeravah;natjeravaše;natjerava;natjeravasmo;natjeravajte;natjeravahu
blanjati;blanjah;blanjaše;blanja;blanjasmo;blanjajte;blanjahu
ismijavati;ismijavah;ismijavaše;ismijava;ismijavasmo;ismijavajte;ismijavahu
smežurati;smežuram;smežuraš;smežura;smežurasmo;smežurate;smežuraše
smjerati;smjeram;smjeraše;smjeraše;smjerasmo;smjerate;smjeraju
ždrijebati;ždrijebam;ždrijebaše;ždrijebaše;ždrijebasmo;ždrijebate;ždrijebaju
ogledati;ogledam;ogledaš;ogledaše;ogledasmo;ogledate;ogledat
prodiskutirati;prodiskutiram;prodiskutiraš;prodiskutira;prodiskutirasmo;prodiskutirate;prodiskutiraše
ocrnjivati;ocrnjivam;ocrnjivaš;ocrnjiva;ocrnjivamo;ocrnjivate;ocrnjivaju
uspijevati;uspijevam;uspijevaše;uspijevaše;uspijevasmo;uspijevate;uspijevahu
izravnati;izravnah;izravnaj;izravna;izravnajmo;izravnajte;izravnaše
otvarati;otvarah;otvaraše;otvaraše;otvarasmo;otvaraste;otvarahu
ištrcati;-;-;-;-;-;-
smijuckati;smijuckam;smijuckaše;smijuckaše;smijuckasmo;smijuckate;smijuckaju
rastjerati;rastjeram;rastjeraš;rastjera;rastjerasmo;rastjerate;rastjeraše
istjeravati;istjeravah;istjeravaše;neka istjerava;istjeravasmo;istjeravte;neka istjeravaju
ekavizirati;ekaviziram;ekaviziraše;ekaviziraše;ekavizirasmo;ekavizirate;ekaviziraše
ubrzati;-;-;-;-;-;-
obasjavati;obasjavah;obasjavaše;obasjava;obasjavasmo;obasjavajte;obasjavahu
idealizirati;idealiziram;idealiziraše;idealiziraše;idealizirasmo;idealizirate;idealiziraše
očitavati;očitavah;očitavaše;očitava;očitavasmo;očitavajte;očitavahu
asfaltirati;asfaltiram;asfaltiraš;asfaltiraše;asfaltirasmo;asfaltirate;asfaltirat
zaintrigirati;zaintrigirah;zaintrigiraše;neka zaintrigira;zaintrigirasmo;zaintrigirajte;neka zaintrigirajaju
brigati;brigam;brigaše;brigaše;brigasmo;brigate;brigaju
izgurati;izguram;izguraš;izgura;izgurasmo;izgurate;izguraše
zanimati;zanimam;zanimaše;zanimaše;zanimasmo;zanimate;zanimaju
protumarati;protumaram;protumaraš;protumara;protumarasmo;protumarate;protumaraše
provocirati;provociram;provociraš;provociraše;provocirasmo;provocirate;provociraju
otkopčati;otkopčam;otkopčaj;otkopča;otkopčajmo;otkopčajte;otkopčaše
pogledavati;pogledavam;pogledavaj;pogledava;pogledavajmo;pogledavajte;pogledavaju
krcati;krcam;krcaše;krcaše;krcasmo;krcate;krcaju
sjedati;sjedam;sjedaš;sjeda;sjedasmo;sjedate;sjedaju
kritizirati;kritiziram;kritiziraše;kritiziraše;kritizirasmo;kritizirate;kritiziraju
razlistati;razlistam;razlistaš;razlista;razlistasmo;razlistate;razlistaše
prokušati;prokušam;prokušaš;prokuša;prokušasmo;prokušate;prokušaše
škripati;škripam;škripaše;škriplje;škripasmo;škripate;škripahu
isklijati;isklijam;isklijaš;isklija;isklijasmo;isklijate;isklijaše
brljati;brljam;brljaše;brlja;brljasmo;brljate;brljaju
kockati;kockah;kockaše;-;kockasmo;kockajte;kockahu
plakatirati;plakatiram;plakatiraše;plakatiraše;plakatirasmo;plakatirate;plakatiraše
zateturati;zateturah;zateturaš;zatetura;zateturasmo;zateturajte;zateturaše
stopirati;stopiram;stopiraše;stopiraše;stopirasmo;stopirate;stopiraju
cuclati;cuclam;cuclaše;cuclaše;cuclasmo;cuclate;cuclaju
pribijati;pribijah;pribijaše;neka pribija;pribijasmo;pribijajte;neka pribijaju
poimati;poimam;poimaše;poimaše;poimasmo;poimate;poimaju
likvidirati;likvidiram;likvidiraš;likvidiraše;likvidirasmo;likvidirate;likvidiraju
ekipirati;ekipiram;ekipiraše;ekipiraše;ekipirasmo;ekipirate;ekipiraše
pucati;pucam;pucaš;pucaše;pucasmo;pucate;pucahu
grebenati;grebenam;grebenaš;grebenaše;grebenasmo;grebenate;grebenaju
odagnati;odagnam;odagnaš;odagna;odagnasmo;odagnate;odagnaše
rasprčkati;rasprčkah;rasprčkaš;neka rasprčka;rasprčkasmo;rasprčkajte;neka rasprčkaju
zablistati;zablistam;zablistaš;zablista;zablistasmo;zablistate;zablistaše
kompenzirati;kompenzirah;kompenziraše;kompenzira;kompenzirasmo;kompenzirajte;kompenzirahu
animirati;animiram;animiraš;animiraše;animirasmo;animirate;animiraju
palucati;palucam;palucaše;palucaše;palucasmo;palucate;palucahu
šepati;šepam;šepaše;šepa;šepasmo;šepate;šepaju
tapkati;tapkam;tapkaše;tapkaše;tapkasmo;tapkate;tapkaju
zadaviti;zadavim;zadaviš;zadavi;zadavismo;zadavite;zadaviše
planinariti;planinarim;planinariš;planinaraše;planinarimo;planinarite;planinarahu
ostvariti;ostvarih;ostvari;-;ostvarismo;ostvariste;ostvariše
rogoboriti;rogoborim;rogoboriš;rogobori;rogoborimo;rogoborite;rogobore
naheriti;naherih;naheriš;neka naheri;naherismo;naheriste;neka nahere
udvojiti;udvojim;udvojiš;udvoji;udvojismo;udvojite;udvojiše
ohrapaviti;ohrapavih;ohrapaviš;neka ohrapavi;ohrapavismo;ohrapaviste;neka ohrapave
prekipjeti;prekipjeh;prekipje;prekipje;prekipjesmo;prekipjeste;prekipješe
vrpoljiti;vrpoljim;vrpoljiš;vrpolji;vrpoljimo;vrpoljite;vrpolje
posoliti;posolim;posoliš;posoli;posolismo;posolite;posole
otkačiti;otkačih;otkačiš;otkači;otkačismo;otkačiste;otkačiše
zakukuljiti;zakukuljih;zakukulji;-;zakukuljismo;zakukuljite;zakukuljit
izvjesiti;izvjesih;izvjesiš;-;izvjesismo;izvjesiste;izvjesiše
vabiti;vabljah;vabljaše;vabljaše;vabljasmo;vabljaste;vabljahu
odmijeniti;odmijenim;odmijeniš;odmijeni;odmijenismo;odmijenite;odmijeniše
zaljubiti;zaljubim;zaljubi;-;zaljubismo;zaljubite;zaljubit
naletjeti;naletjeh;naletiš;naletje;naletjesmo;naletjeste;naletješe
dovabiti;dovabim;dovabiš;dovabi;dovabismo;dovabite;dovabiše
miriti;mirah;miraše;miri;mirasmo;miraste;mirahu
moliti;moljah;moliš;moljaše;moljasmo;moljaste;moljahu
driješiti;driješim;driješiš;driješaše;driješimo;driješite;driješe
predstaviti;predstavih;predstaviš;-;predstavismo;predstaviste;predstaviše
zakositi;zakosim;zakosiš;-;zakosismo;zakosite;zakose
podvaliti;podvalit;podvališ;podvali;podvalismo;podvaliste;podvališe
ovapnjeti;ovapnjeh;ovapnje;ovapnje;ovapnjesmo;ovapnjeste;ovapnješe
omalovažiti;omalovažih;omalovažiš;neka omalovaži;omalovažismo;omalovažiste;neka omalovaže
natovariti;natovarim;natovariš;-;natovarismo;natovariste;natovarit
iskipjeti;iskipjeh;iskipje;iskipje;iskipjesmo;iskipjeste;iskipješe
udaljiti;udaljim;udaljiš;-;udaljimo;udaljiste;udaljiše
shvatiti;shvatim;shvatiš;shvati;shvatismo;shvatite;shvatiše
objaviti;objavim;objaviš;-;objavismo;objavite;objavit
raščlaniti;raščlanih;raščlaniše;neka raščlani;raščlanismo;raščlanivši;neka raščlane
zamastiti;zamastih;zamasti;-;zamastismo;zamastite;zamastit
gnjiliti;-;-;-;-;-;-
pomutiti;pomutih;pomuti;-;pomutismo;pomutite;pomute
pretovariti;pretovarim;pretovariš;pretovari;pretovarismo;pretovarite;pretovariše
posvojiti;posvojim;posvojiš;posvoji;posvojismo;posvojite;posvojiše
jamčiti;jamčah;jamčaše;jamči;jamčasmo;jamčaste;jamčahu
vaditi;vadim;vadiš;vađaše;vadimo;vadite;vade
popratiti;popratih;popratiš;-;popratismo;popratite;poprate
istrijebiti;istrijebim;istrijebiš;-;istrijebismo;istrijebite;istrijebit
učiniti;učinih;učiniš;-;učinimo;učinite;učinit
dolaziti;dolažah;dolažaše;dolažaše;dolažasmo;dolažaste;dolažahu
izbezumiti;izbezumih;izbezumi;-;izbezumismo;izbezumiste;izbezumiše
podvoditi;podvođah;podvođaše;podvodi;podvođasmo;podvođaste;podvođahu
ostarjeti;ostarjeh;ostariš;ostarje;ostarjesmo;ostarjeste;ostarješe
premašiti;premašim;premašiš;-;premašismo;premašite;premašiše
štaviti;štavljah;štaviš;štavljaše;štavljasmo;štavljaste;štavljahu
zapaliti;zapalih;zapališ;-;zapalismo;zapalite;zapalit
zamisliti;zamislim;zamisli;-;zamislismo;zamislite;zamisle
znojiti;znojim;znojiš;znoji;znojimo;znojite;znojahu
vjeriti;vjerim;vjeriš;-;vjerimo;vjerite;-
upozoriti;upozorim;upozoriš;upozori;upozorismo;upozorite;upozoriše
nagoniti;nagonih;nagoniše;nagonjaše;nagonismo;nagoniste;neka nagone
plamtjeti;plamćah;plamtijaše;plamtijaše;plamćasmo;plamtijte;plamtijahu
ogaditi;ogadih;ogadiš;ogadi;ogadismo;ogadiste;ogade
blejati;blejim;blejiš;blejaše;blejimo;blejite;blejahu
obilježiti;obilježih;obilježiš;-;obilježismo;obilježiste;obilježit
uroditi;urodim;urodiš;urodi;urodismo;urodite;urodiše
podilaziti;podilažah;podilažaše;podilazi;podilažasmo;podilazite;podilaze
boraviti;boravljah;boravljaše;boravi;boravljasmo;boravljaste;boravljahu
odnaroditi;odnarodih;odnarodiš;odnarodi;odnarodismo;odnarodiste;odnarodiše
zadrhtjeti;-;-;-;-;-;-
osamiti;osamih;osamiš;-;osamismo;osamiste;osamiše
plastiti;plastio;plastaše;plastsi;plastasmo;plastaste;plastahu
nakinđuriti;nakinđurih;nakinđuri;-;nakinđurismo;nakinđuriste;nakinđuriše
iščašiti;iščaših;iščašiš;iščaši;iščašismo;iščašiste;iščašiše
projuriti;projurim;projuriš;projuri;projurismo;projurite;projuriše
probaviti;probavim;probaviš;probavi;probavismo;probavite;probaviše
razvedriti;razvedrim;razvedriš;razvedri;razvedrismo;razvedrite;razvedriše
trošiti;trošim;trošiš;trošaše;trošimo;trošite;trošahu
učvrstiti;učvrstih;učvrstiš;učvrsti;učvrstismo;učvrstivši;učvrstiše
pomrsiti;pomrsim;pomrsiš;pomrsi;pomrsismo;pomrsite;pomrše
ukrotiti;ukrotim;ukrotiš;-;ukrotismo;ukrotite;ukrotit
povratiti;povratim;povratiš;povrati;povratimo;povratiste;povratiše
previdjeti;previdjeh;previdje;previdje;previdjesmo;previdjeste;previdješe
othraniti;othranim;othraniš;-;othranismo;othranite;othranit
zatomiti;zatomim;zatomiš;-;zatomismo;zatomite;zatomiše
obdariti;obdarim;obdariš;-;obdarismo;obdarite;obdarit
porazgovoriti;porazgovorim;porazgovori;porazgovori;porazgovorimo;-;porazgovoriše
odlučiti;odlučim;odlučiš;-;odlučimo;odlučiste;odlučit
izrezbariti;izrezbarim;izrezbariš;izrezbari;izrezbarismo;izrezbarite;izrezbariše
čuditi;čuđah;čuđaše;čuđaše;čuđasmo;čuđaste;čuđahu
otvoriti;otvorih;otvoriš;-;otvorismo;otvoriste;otvorit
nagoditi;nagodim;nagodiš;nagodi;nagodismo;nagodite;nagodiše
nasamariti;nasamarit;nasamariš;nasamari;nasamarismo;nasamariste;nasamariše
oćelaviti;oćelavim;oćelaviš;oćelavi;oćelavimo;oćelavite;oćelave
uprtiti;uprtim;uprtiš;-;uprtismo;uprtite;uprtiše
graničiti;graničah;graničaše;graniči;graničasmo;graničaste;graničahu
truditi;trudim;trudiš;truđaše;trudimo;trudite;-
pojaviti;pojavim;pojaviš;pojavi;pojavismo;pojavite;pojaviše
zaprijetiti;zaprijetih;zaprijeti;-;zaprijetismo;zaprijetite;zaprijete
govoriti;govorah;govoriš;govoraše;govorasmo;govorite;govorahu
opustjeti;opustjeh;opustje;opustje;opustjesmo;opustjeste;opustješe
mzštiti;mrštim;mrštiš;mršti;mrštimo;mrštite;mršte
utrapiti;utrapit;utrapiš;utrapi;utrapismo;utrapite;utrapiše
razjuriti;razjurim;razjuriš;razjuri;razjurismo;razjurite;razjuriše
bludjeti;bluđah;bludiš;bludi;bluđasmo;bluđaste;bluđahu
razdvojiti;razdvojim;razdvojiš;-;razdvojismo;razdvojite;razdvojit
odvaliti;odvalim;odvališ;odvali;odvalismo;odvalite;odvališe
meškoljiti;meškoljim;meškoljiš;meškolji;meškoljimo;meškoljite;meškolje
nasmiješiti;nasmiješim;nasmiješiš;nasmiješi;nasmiješimo;nasmiješiste;nasmiješe
zašećeriti;zašećerih;zašećeri;-;zašećerismo;zašećeriste;zašećeriše
rovariti;rovarim;rovariš;neka rovari;rovarimo;rovarite;neka rovare
našaliti;našalim;našališ;našali;našalismo;našalite;našališe
sivjeti;sivljah;sivljaše;sivljaše;sivljasmo;sivljaste;sivljahu
prašiti;prašim;prašiš;prašaše;prašimo;prašite;prašahu
mrviti;mrvljah;mrviš;mrvljaše;mrvljasmo;mrvljaste;mrvljahu
dogoditi;dogodim;dogodiš;dogodi;dogodismo;dogodite;dogodiše
slutiti;slućah;slutiš;slućaše;slućasmo;slućaste;slućahu
navoditi;navođah;navođaše;navodi;navođasmo;navođaste;navođahu
mašiti;mašim;mašiš;-;mašismo;mašiste;mašiše
rascijepiti;rascijepim;rascijepiš;rascijepi;rascijepismo;rascijepite;rascijepiše
opraviti;opravih;opraviš;opravi;opravismo;opraviste;opraviše
otkloniti;otklonih;otkloni;-;otklonismo;otkloniste;otklone
zgromiti;zgromim;zgromiš;zgromi;zgromismo;zgromite;zgromiše
zoriti;zorah;zoraše;zori;zorasmo;zoraste;zorahu
ohladiti;ohladih;ohladiš;ohladi;ohladismo;ohladivši;ohlade
podjarmiti;podjarmim;podjarmiš;podjarmi;podjarmismo;podjarmite;podjarmiše
utrošiti;utrošim;utrošiš;-;utrošismo;utrošite;utrošiše
vratiti;vratim;vratiš;-;vratismo;vratiste;vratiše
počiniti;počinih;počiniš;-;počinimo;počinite;počine
brzojaviti;brzojavim;brzojaviš;brzojavi;brzojavismo;brzojavite;brzojaviše
opunomoćiti;opunomoćih;opunomoći;-;opunomoćismo;opunomoćiste;opunomoćiše
nadojiti;nadojim;nadojiš;-;nadojismo;nadojite;nadojit
pospremiti;pospremim;pospremiš;pospremi;pospremismo;pospremite;pospreme
izbušiti;izbušim;izbušiš;izbuši;izbušismo;izbušite;izbušiše
uskladiti;uskladim;uskladiš;-;uskladismo;uskladite;uskladiše
tupiti;tupit;tupi;tupljaše;tupimo;tupite;tupe
unazaditi;unazadim;unazadiš;unazadi;unazadismo;unazadite;unazadiše
naoštriti;naoštrim;naoštriš;naoštri;naoštrismo;naoštriste;naoštriše
ozakoniti;ozakonim;ozakoniš;ozakoni;ozakonismo;ozakonite;ozakoniše
izlomiti;izlomih;izlomiš;-;izlomismo;izlomiste;izlomiše
položiti;položih;položi;-;položimo;položite;položit
zalediti;zaledih;zaledi;-;zaledismo;zaledite;zaledit
usvojiti;usvojim;usvojiš;-;usvojismo;usvojite;usvojit
nastrijeliti;nastrijelim;nastrijeliš;nastrijeli;nastrijelismo;nastrijelite;nastrijeliše
ljubiti;ljubljah;ljubiš;ljubljaše;ljubljasmo;ljubljaste;ljubljahu
obletjeti;obletjeh;obletje;obleti;obletjesmo;obletjeste;obletješe
pognojiti;pognojim;pognojiš;pognoji;pognojismo;pognojite;pognoje
pobojati;pobojim;pobojaš;poboji;pobojimo;pobojajte;pobojaju
oroditi;orodim;orodiš;orodi;orodismo;orodite;orodiše
povjeriti;povjerim;povjeriš;-;povjerismo;povjerite;povjerit
obojiti;obojim;obojiš;-;obojismo;obojite;oboje
zazvučati;zazvučah;zazvuča;neka zazvuči;zazvučasmo;zazvučaste;zazvučaše
prilagoditi;prilagodim;prilagodiš;-;prilagodismo;prilagodite;prilagodit
ustanoviti;ustanovim;ustanoviš;ustanovi;ustanovismo;ustanovite;ustanoviše
zapriječiti;zapriječih;zapriječi;-;zapriječismo;zapriječite;zapriječe
potpiriti;potpirim;potpiriš;potpiri;potpirismo;potpirite;potpiriše
sagraditi;sagradim;sagradiš;-;sagradismo;sagradite;sagradit
podičiti;podičih;podičiš;podiči;podičismo;podičiste;podičiše
konačiti;konačah;konačaše;konači;konačasmo;konačaste;konačahu
sljepariti;sljeparim;sljepariš;sljepari;sljeparimo;sljeparite;sljepare
predaniti;predanih;predaniš;-;predanismo;predanite;predaniše
tamaniti;tamanjah;tamanjaše;tamanjaše;tamanjasmo;tamanjaste;tamanjahu
nadrediti;nadredim;nadrediš;-;nadredismo;nadredite;nadrediše
zgoniti;zgonjah;zgonjaše;zgoni;zgonjasmo;zgonjaste;zgonjahu
tetošiti;tetošim;tetošiš;tetoši;tetošimo;tetošite;tetoše
povaditi;povadim;povadiš;povadi;povadismo;povadite;povadiše
zakrčiti;zakrčih;zakrči;-;zakrčismo;zakrčite;zakrčit
dogorjeti;dogorjeh;dogorje;dogorje;dogorjesmo;dogorjeste;dogorješe
seliti;seljah;seljaše;seljaše;seljasmo;seljaste;seljahu
raskalašiti;raskalašim;raskalašiš;-;raskalašismo;raskalašite;raskalašit
suzdržati;suzdržim;suzdržiš;suzdrža;suzdržimo;suzdržite;suzdrže
iskzstiti;iskrstim;iskrstiš;iskrsti;iskrstismo;iskrstite;iskrstiše
odglumiti;odglumih;odglumiš;neka odglumi;odglumismo;odglumiste;neka odglume
loviti;lovljah;lovljaše;lovljaše;lovljasmo;lovljaste;lovljahu
treperiti;treperim;treperiš;treperaše;treperimo;treperite;treperahu
njušiti;njušah;njušaše;njuši;njušasmo;njušaste;njušahu
namijeniti;namijenim;namijeniš;-;namijenismo;namijenite;namijeniše
ishoditi;ishodim;ishodiše;ishodi;ishodismo;ishodite;ishode
upraviti;upravim;upraviš;upravi;upravismo;upravite;upraviše
tumačiti;tumačim;tumačiš;tumačaše;tumačimo;tumačite;tumače
zguliti;zgulit;zguliš;zguli;zgulismo;zgulite;zguliše
odbrojiti;odbrojim;odbrojiš;-;odbrojismo;odbrojite;odbrojit
pogostiti;pogostim;pogostiš;pogostsi;pogostismo;pogostsite;pogostiše
probesjediti;probesjedim;probesjediš;probesjedi;probesjedismo;probesjedite;probesjediše
cviljeti;cviljah;cviljaše;cviljaše;cviljasmo;cviljaste;cviljahu
suziti;suzim;suziš;suzijaše;suzismo;suzite;suziše
okotiti;okotim;okotiš;okoti;okotismo;okotiste;okotiše
prešutjeti;prešutjeh;prešutje;prešutje;prešutjesmo;prešutjeste;prešutješe
smršaviti;smršavim;smršaviš;smršavi;smršavismo;smršavite;smršaviše
ovisiti;ovišah;ovisaše;ovišaše;ovišasmo;ovišaste;ovišahu
sjediniti;sjedinim;sjediniš;-;sjedinismo;sjedinite;sjedinit
ošepaviti;ošepavim;ošepaviš;ošepavi;ošepavismo;ošepavite;ošepaviše
baviti;bavljah;bavljaše;bavljaše;bavljasmo;bavljaste;bavljahu
predodrediti;predodredim;predodrediš;-;predodredismo;predodredite;predodrediše
posvetiti;posvetim;posvetiš;-;posvetismo;posvetite;posvetit
osladiti;osladim;osladiš;osladi;osladismo;osladite;osladiše
raspolutiti;raspolutim;raspolutiš;raspoluti;raspolutismo;raspolutite;raspolutiše
prepoloviti;prepolovim;prepoloviš;-;prepolovismo;prepolovite;prepolovit
budaliti;budaljah;budaljaše;budaljaše;budaljasmo;budaljaste;budaljahu
porazmisliti;porazmislim;porazmisliš;porazmisli;porazmislismo;porazmislite;porazmisliše
grgoriti;grgorah;grgoraše;grgori;grgorasmo;grgoraste;grgorahu
zaprositi;zaprosim;zaprosi;-;zaprosismo;zaprosite;zaprosit
poraniti;poranim;poraniš;porani;poranismo;poranite;poranite
kvariti;kvarim;kvariš;kvaraše;kvarimo;kvarite;kvarahu
pooštriti;pooštrim;pooštriš;pooštri;pooštrismo;pooštrite;pooštre
raspomamiti;raspomamim;raspomamiš;raspomami;raspomamismo;raspomamite;raspomamiše
udesiti;udesih;udesi;udesi;udesimo;udesite;udesiše
zaratiti;zaratim;zarati;-;zaratismo;zaratite;zaratit
trčati;-;-;neka trči;-;-;neka trče
smlaviti;smlavim;smlaviš;-;smlavismo;smlavite;smlavit
odjedriti;odjedrim;odjedriš;odjedri;odjedrismo;odjedrite;odjedriše
isturiti;isturih;isturiš;isturi;isturismo;isturiste;isturiše
poštedjeti;poštedjeh;poštediš;poštedje;poštedjesmo;poštedjeste;poštedjet
odšarafiti;odšarafit;odšarafiš;odšarafi;odšarafismo;odšarafiste;odšarafiše
gramziti;gramžah;gramziš;gramzi;-;-;gramze
mraziti;mrazah;mrazaše;mrazi;mrazasmo;mrazaste;mrazahu
kućiti;kućio;kućaše;kući;kućasmo;kućaste;kućahu
tovariti;tovarim;tovariš;neka tovari;tovarimo;tovarite;neka tovare
skladištiti;skladištim;skladištiš;skladišti;skladištimo;skladištite;skladište
osnovati;osnovah;osnuj;osnova;osnujmo;osnujte;osnovaše
iscjeljivati;iscjeljivah;iscjeljivaše;neka iscjeljuje;iscjeljivasmo;iscjeljujte;neka iscjeljuju
uperivati;uperivah;uperivaše;neka uperuje;uperivasmo;uperujte;neka uperuju
posvjetljivati;posvjetljivah;posvjetljivaše;neka posvjetljuje;posvjetljivasmo;posvjetljujte;neka posvjetljuju
požeti;požnjem;požnji;požnje;požnjimo;požnjite;požnju
namirivati;namirivah;namirivaše;neka namiruje;namirivasmo;namirivajte;neka namiruju
negodovati;negodovah;negodovaše;negoduje;negodovasmo;negodujte;negoduju
svetkovati;svetkujem;svetkuješ;svetkuje;svetkujmo;svetkujte;svetkuju
dojavljivati;dojavljivah;dojavljivaše;dojavljuje;dojavljivasmo;dojavljujte;dojavljivahu
izažimati;izažimljem;izažimlji;izažimlje;izažimljimo;izažimljite;izažimlju
pretkazivati;pretkazivah;pretkazivaše;neka pretkazuje;pretkazivasmo;pretkazujte;neka pretkazuju
podrugivati;podrugivah;podrugivaše;neka podruguje;podrugivasmo;podrugujte;neka podruguju
prouzročivati;prouzročivah;prouzročivaše;neka prouzročuje;prouzročivasmo;prouzročujte;neka prouzročuju
opljevljivati;opljevljivah;opljevljivaše;opljevljuje;opljevljivasmo;opljevljujte;opljevljivahu
izaslati;izaslah;izasla;neka izašlje;izaslasmo;izašaljite;neka izašalju
popiti;popit;popiješ;popije;popismo;popijte;popiju
razmrsivati;razmrsivah;razmrsivaše;neka razmrsuje;razmrsivasmo;razmrsujte;neka razmrsuju
umanjivati;umanjivah;umanjiva;neka umanjuju;umanjivasmo;umanjujte;umanjivahu
prorovati;prorujem;proruješ;proruje;prorujmo;prorujte;proruju
bivstvovati;bivstvujem;bivstvuješ;bivstvuje;bivstvujmo;bivstvujte;bivstvuju
pozajmljivati;pozajmljujem;pozajmljuješ;pozajmljuje;pozajmljujmo;pozajmljujte;pozajmljuju
carevati;carujem;caruješ;carevaše;carujmo;carujte;caruju
pocupkivati;pocupkujem;pocupkuješ;pocupkuje;pocupkujmo;pocupkujte;pocupkuju
stolovati;stolujem;stoluješ;stoluje;stolujmo;stolujte;stoluju
zadirkivati;zadirkujem;zadirkuješ;neka zadirkuje;zadirkujemo;zadirkujte;neka zadirkuju
otkazivati;otkazujem;otkazuješ;otkazivaše;otkazujmo;otkazujte;otkazuju
okuraživati;okuraživah;okuraživaše;neka okuražuje;okuraživasmo;okuražujte;neka okuražuju
ublaživati;ublažujem;ublažuješ;neka ublažuje;ublažujemo;ublažujete;ublažuju
nadraživati;nadraživah;nadraživaše;neka nadražuje;nadraživasmo;nadražujte;neka nadražuju
posvećivati;posvećujem;posvećivaše;posvećivaše;-;posvećujte;posvećuju
odrađivati;odrađivah;odrađivaše;odrađuje;odrađivasmo;odrađujte;odrađivahu
posredovati;posredujem;posreduješ;posreduje;posredujmo;posredujte;posreduju
otkvačivati;otkvačivah;otkvačivaše;neka otkvačuje;otkvačivasmo;otkvačujte;neka otkvačuju
zaleđivati;zaleđivah;zaleđivaše;zaleđuje;zaleđivasmo;zaleđujte;zaleđuju
opsluživati;opsluživah;opsluživaše;opslužuje;opsluživasmo;opslužujte;opsluživahu
rastajati;rastajah;rastajaše;rastajaše;rastajemo;rastajaste;rastajahu
rasuđivati;rasuđujem;rasuđivaše;rasuđuje;-;rasuđujete;rasuđuju
sudjelovati;sudjelujem;sudjeluješ;sudjeluje;sudjelujmo;sudjelujte;sudjeluju
napredovati;napredujem;napredova;napredova;napredujmo;napredujte;napredovaše
udjeljivati;udjeljivah;udjeljiva;udjeljuje;udjeljivasmo;udjeljivaste;udjeljivahu
potpaljivati;potpaljujem;potpaljuješ;potpaljuje;potpaljujmo;potpaljujte;potpaljuju
razumjeti;razumjeh;razumje;razumje;razumjesmo;razumjeste;razumješe
razljućivati;razljućivah;razljućivaše;neka razljućuje;razljućivasmo;razljućujte;neka razljućuju
šegrtovati;šegrtujem;šegrtuješ;šegrtuje;šegrtujmo;šegrtujte;šegrtuju
nagrađivati;nagrađivah;nagrađuj;nagrađuje;nagrađujmo;nagrađujte;nagrađivahu
srbovati;srbujem;srbuješ;srbuje;srbujmo;srbujte;srbuju
priljubljivati;priljubljivah;priljubljivaše;priljubljuje;priljubljivasmo;priljubljujte;priljubljivahu
izdubljivati;izdubljivah;izdubljivaše;neka izdubljuje;izdubljivasmo;izdubljujte;neka izdubljuju
ozljeđivati;ozljeđivah;ozljeđivaše;ozljeđuje;ozljeđivasmo;ozljeđujte;ozljeđivahu
zaliti;zalih;zaliješ;zalije;zalijmo;zalijte;zaliju
rasterećivati;rasterećivah;rasterećivaše;neka rasterećuje;rasterećivasmo;rasterećujte;neka rasterećuju
obujmljivati;obujmljivah;obujmljivaše;neka obujmljuje;obujmljivasmo;obujmljujte;obujmljivahu
glasovati;glasujem;glasuješ;glasuje;glasujmo;glasujte;glasovaše
podavati;podavah;podavaše;podavaše;podavasmo;podavaste;podavahu
obeshrabrivati;obeshrabrivah;obeshrabrivaše;obeshrabruje;obeshrabrivasmo;obeshrabrujte;obeshrabrivahu
smijati;smijah;smijaše;smijaše;smijmo;smijte;smijahu
raspodjeljivati;raspodjeljivah;raspodjeljiva;neka raspodjeljuje;raspodjeljivasmo;raspodjeljujte;neka raspodjeljuju
donaliti;donalijem;donaliješ;donalije;donalismo;donaliste;donališe
vjerovati;vjerujem;vjeruješ;vjerovaše;vjerujmo;vjerujte;vjerovaše
uglađivati;uglađivah;uglađivaše;neka uglađuje;uglađivasmo;uglađujte;neka uglađuju
nasljeđivati;nasljeđivah;nasljeđivaše;neka nasljeđuje;nasljeđivasmo;nasljeđujte;neka nasljeđuju
radovati;radujem;raduješ;radovaše;radujmo;radujete;raduju
zatupljivati;zatupljivah;zatupljivaše;zatupljuje;zatupljivasmo;zatupljujte;zatupljivahu
vrbovati;vrbujem;vrbuješ;vrbuje;vrbujmo;vrbujte;vrbuju
opsjenjivati;opsjenjivah;opsjenjivaše;opsjenjuje;opsjenjivasmo;opsjenjujte;opsjenjivahu
razlučivati;razlučivah;razlučivaše;razlučuje;razlučivasmo;razlučivaste;razlučivahu
putovati;putujem;putuješ;putovaše;putujmo;putujte;putovahu
posuđivati;posuđujem;-;posuđivaše;-;-;posuđuju
slati;šaljem;šalji;šalje;šaljimo;šaljite;slat
zamazati;zamažem;zamaži;zamaže;zamažimo;zamažite;zamazat
ostrići;ostrižem;ostrižeš;ostriže;ostrižemo;ostrižete;ostrigu
zasjeći;zasjekoh;zasijeci;zasječe;zasijecimo;zasijecite;zasijeku
utaknuti;utakoh;utaknu;utače;utakosmo;utakoste;utakoše
previrati;previrem;previri;previre;previrimo;previrite;previru
nadlijetati;nadlijećem;nadlijećeš;nadlijeći;nadlijećemo;nadlijećite;nadlijeću
zaogrnuti;zaogrnuo;zaogrneš;zaogrne;zaogrnemo;zaogrnite;zaogrnu
grmnuti;grmnuh;grmnu;grmnu;grmnusmo;grmnuste;grmnuše
puziti;-;puzi;pužaše;puzimo;puzite;puze
smetnuti;smetnuh;smetnu;smetnu;smetnusmo;smetnuste;smetnuše
orezati;orežem;oreži;oreže;orežimo;orežite;orežu
ustati;ustah;ustani;ustane;ustasmo;ustaste;ustaše
polegnuti;polegoh;polegni;polegnu;polegosmo;polegnite;polegoše
kliznuti;kliznuh;klizneš;-;kliznusmo;kliznite;kliznuše
obasuti;obasuh;obasu;obasu;obasusmo;obasuste;obasuše
plesti;pletijah;pleti;pletijaše;pletimo;pletite;plest
protrti;protrh;protri;protre;protrsmo;protrste;protrše
šuknuti;šuknuh;šuknu;šuknu;šuknusmo;šuknuste;šuknuše
izmetnuti;izmetnuo;izmetneš;izmetne;izmetnusmo;izmetnite;izmetnuše
klipsati;klipšem;klipši;klipše;klipšimo;klipšite;klipšu
isprati;isprah;isperi;ispra;isprasmo;ispraste;isprat
splesti;spletoh;spleti;spleteno;spletosmo;spletoste;spletu
utrti;utrh;utri;utre;utrsmo;utrste;utrše
skresati;skrešem;skreši;skreše;skrešimo;skrešite;skrešu
liptati;lipćem;lipćeš;lipta;lipćemo;liptajte;liptaju
odreći;odrekoh;odrekneš;odreknu;odreknemo;odrecite;odrenu
pomicati;pomicah;pomičeš;pomiče;pomičimo;pomičite;pomiču
nicati;ničem;ničeš;nicaše;ničemo;ničite;nicahu
izgristi;izgrizoh;izgrizeš;izgrize;izgrizosmo;izgrizite;izgrizoše
vrisnuti;vrisnuh;vrisnu;vrisnu;vrisnusmo;vrisnuste;vrisnuše
pomrijeti;pomrijeh;pomri;pomrije;pomrimo;pomrite;pomru
dotjecati;dotjecah;dotječeš;neka dotječe;dotjecasmo;dotječite;neka dotječu
nabreknuti;nabrekoh;nabreče;nabreknu;nabrekosmo;nabrekoste;nabrekoše
dotepsti;dotepoh;dotepi;dotepe;doteposmo;doteposte;dotepu
opozvati;opozvah;opozovi;opozve;opozvasmo;opozvite;opozvu
raspuhati;raspušem;raspuši;raspuše;raspušimo;raspušite;raspušu
kriknuti;kriknuh;kriknu;kriknu;kriknusmo;kriknuste;kriknuše
izabirati;izabirah;izabireš;izabire;izabirasmo;izabirite;izabirahu
pritisnuti;pritisnuh;pritisnu;pritisnu;pritisnusmo;pritisnuste;pritisnuše
skretati;skretah;skretaše;skretaše;-;skrećite;skretahu
isplahnuti;isplahnuh;isplahnu;isplahnu;isplahnusmo;isplahnuste;isplahnuše
mimoići;mimoiđem;mimoiđeš;mimoiđe;mimoiđemo;mimoiđite;mimoiđoše
podmazati;podmažem;podmaži;podmaže;podmažimo;podmažite;podmažu
porinuti;porinuh;porini;porinu;porinusmo;porinite;porinuše
pljusnuti;pljusnvuši;pljusnu;pljusnu;pljusnusmo;pljusnuste;pljusnuše
prignuti;prignem;prigni;prignu;prignimo;prignite;prignu
poslagati;poslagah;poslaži;poslaže;poslažimo;poslažite;poslagat
nijekati;niječem;niječi;niječe;niječimo;niječite;niječu
potegnuti;potegoh;poteže;poteže;potegosmo;potegoste;potegoše
pomusti;pomuzoh;pomuzi;pomuze;pomuzosmo;pomuzite;pomuzu
šetati;šetah;šeći;šetaše;šećimo;šećite;šetahu
ujahati;ujašem;ujaši;ujaše;ujašimo;ujašite;ujašu
bubnuti;bubnuh;bubnu;bubnu;bubnusmo;bubnuste;bubnuše
beknuti;beknuh;beknu;beknu;beknusmo;beknuste;beknuše
nagrtati;nagrćem;nagrćeš;nagrće;nagrćemo;nagrćite;nagrću
spotaknuti;spotakoh;spotače;spotače;spotakosmo;spotakoste;spotakoše
leći;ležem;ležeš;legnu;ležemo;ležete;legoše
tresnuti;tresnuh;tresnu;tresnu;tresnusmo;tresnuste;tresnuše
sklizati;skližem;sklizaše;sklizaše;sklizasmo;skližete;skližu
otrgnuti;otrgoh;otrgni;otrgne;otrgnimo;otrgoste;otrgoše
potresti;potresoh;potresi;potrese;potresosmo;potresoste;potrest
trgnuti;trgoh;trgnu;trgnu;trgosmo;trgoste;trgoše
pretrnuti;pretrgoh;pretrže;pretrže;pretrgosmo;pretrgoste;pretrnu
zastirati;zastirem;zastiri;zastire;zastirimo;zastirite;zastiru
zaškripnuti;zaškripnuo;zaškripneš;neka zaškripne;zaškripnusmo;zaškripnite;neka zaškripnu
opsjesti;opsjeso;opsjedneš;neka opsjedne;opsjedosmo;opsjednite;neka opsjednu
stići;stignem;stigni;stignu;stignimo;stignite;stigoše
cvokotati;cvokoćem;cvokoćeš;cvokoći;cvokoćemo;cvokoćite;cvokotahu
počinuti;počinuh;počineš;počinu;počinusmo;počinuste;počinuše
presuti;presuh;presu;presu;presusmo;presuste;prespu
usahnuti;usahnuh;usahnu;usahnu;usahnusmo;usahnuste;usahnuše
posrnuti;posrtoh;posrni;posrnu;posrtosmo;posrnite;posrnut
ispirati;ispirem;ispireš;ispiraše;ispiremo;ispirete;ispiru
stati;stanem;staneš;stade;stanimo;stanete;stadoše
raspletati;raspletah;raspletaše;neka raspleće;raspletasmo;rasplećite;neka raspleću
nadirati;nadirem;nadiri;nadire;nadirimo;nadirite;nadiru
tvrdnuti;tvrdnjah;tvrdnjaše;tvrdnjaše;tvrdnjasmo;tvrdnjaste;tvrdnu
grcnuti;grcnuh;grcnu;grcnu;grcnusmo;grcnuste;grcnuše
šiknuti;šiknuh;šikni;šikne;šiknusmo;šiknuste;šiknuše
osuti;osuh;ospi;ospe;ospimo;ospite;ospu
proplanuti;proplanuh;proplanu;proplanu;proplanusmo;proplanuste;proplanuše
dorasti;dorastoh;dorasteš;doraste;dorastosmo;dorastoste;dorast
svanuti;svanuo;svaneš;neka svane;svanusmo;svanuste;neka svanu
poprati;poprah;poperi;popre;poprasmo;poprite;poprat
razmetati;razmećem;razmećeš;razmeće;razmećemo;razmećite;neka razmeću
zaplesti;zapletoh;zapleteš;zaplete;zapletimo;zapletite;zapletu
proisteći;proistekoh;proisteče;proisteknu;proistekosmo;proistekoste;proisteku
liznuti;liznuh;lizneš;lizne;liznusmo;liznite;liznuše
pirnuti;pirnuh;pirnu;pirnu;pirnusmo;pirnuste;pirnuše
pojahati;pojahah;pojaha;-;pojahasmo;pojašite;pojašu
predskazati;predskazah;predskaza;neka predskaže;predskazasmo;predskažite;nekapredskažu
zarinuti;zarinvuši;zarini;zarinu;zarinimo;zarinite;zarinla
grohotati;grohoćem;grohoćeš;grohoće;grohoćemo;grohoćete;grohoću
riknuti;riknuh;riknu;riknu;riknusmo;riknuste;riknuše
opuhnuti;opuhnuh;opuhnu;opuhnu;opuhnusmo;opuhnuste;opuhnuše
predlagati;predlažem;predlažeš;predlaže;predlagasmo;predlagaste;predlagaše
privinuti;privinuh;privinu;privinu;privinusmo;privinuste;privinuše
potpomoći;potpomogoh;potpomože;potpomože;potpomogosmo;potpomogoste;potpomogoše
odisati;odišem;odiši;odisaše;odišimo;odišite;odišu
ubirati;ubirem;ubiri;ubire;ubirimo;ubirite;ubiru
zapirati;zapirah;zapiraše;neka zapire;zapirasmo;zapirite;neka zapiru
preuzeti;preuzmem;preuzmi;preuzme;preuzmimo;preuzmite;preuzmu
posrtati;posrtah;posrći;posrće;posrćimo;posrćite;posrću
cvrkutati;cvrkućem;cvrkući;cvrkuće;cvrkućimo;cvrkućite;cvrkutahu
naprezati;naprezah;naprežeš;naprezaše;naprezasmo;naprežite;naprezahu
štrcnuti;štrcnuh;štrcnu;štrcnu;štrcnusmo;štrcnuste;štrcnuše
prodrijeti;prodrijeh;prodrije;prodrije;prodrimo;prodrite;prodru
tesati;tešem;teši;teše;tešimo;tešite;tesat
podbosti;podboo;podbodi;podbode;podbodosmo;podbodoste;podbodu
;-;-;-;-;-;-
